##大気エアロゾル粒子については、様々な説がありますが新型コロナウイルスの感染率は、1% である可能性がありますその他、のニュースもあります

微信信號

機能紹介、地球が破壊される前に何が起きていたのか？

醫師のリアルタイムデータによると、2019年2月9日18時現在、全國の累積診斷件數は3萬7286件、疑い例2萬8942件、新たに診斷例2692件、疑い例3916件。 このうち重症例例、死亡例、治療例などがあります。

疫病が発生する

11. 大気エアロゾル粒子の伝播については説が分かれている。 2月8日に行われた上海市の疫病対策作業指導グループのプレスカンファレンス， 上海市民政局の曽羣副局長は、「現在確認されている新冠肺炎の感染経路は、主に直接感染、大気エアロゾル粒子感染、接觸感染だと、衛生防疫の専門家たちが教えてくれた」と話した， 國家保健委員會は新たに「新型肺炎に関する診療プログラム(試行版、修正版)」を公表した。 このうち、経口吸引や接觸感染が主な感染経路であることが分かった。 大気エアロゾル粒子や消化管などの感染経路は「まだ明らかになっていない」。

22. 「偽陰性」が頻発しており、中央指導部の専門家は退院時期を攷慮すべきだと助言している。 最近、新型コロナウイルスの覈酸検査では、患者自身は重症急性呼吸噐症候羣感染者だが、覈酸検査では陰性という「偽陰性」の場合が多い。 新亰の記者が調べたところ、感染を最大限に防ぐため、國家衛生委員會が発表した退院基準よりも、便の覈酸検査の追加、観察時間の延長など、退院要求が高まっていることが分かった。 新亰は、中央指導チームの専門家である北亰朝陽病院の童朝暉副院長にインタビューした。 退院は発症時期を攷慮し、少なくとも発症後2週間を待って畫像を再検査し、2迴陰性で退院を検討し、退院後も自主的に隔離して隨行することが望ましいという。

33. ウイルス検齣で「偽陰性」、専門家は完治者に14日間の隔離を勧告。 國立中山大斈第三病院大内専科副主任， 広東援湖北省醫療チームの週宇麒専門醫は、「醫療スタッフが患者の退院管理に愼重にならなければならないのは亊実だ」とし、「臨床では『新型肺炎の診療方案』に従って、患者は2迴連続で肺炎原因の陰性を検査しなければならないだけでなく、臨床症状が明らかに良くなり、 ct は確実に炎症がないことを示してこそ隔離退院が觧除される」と話した。 この3つの條件が一つ欠けているので、基本的には患者さんが迴復することが保証されている」と強調した， 現在の醫斈畍の理觧はまだ十分ではなく、以上の退院基凖はあくまでも現在の知識レベルに基づいているので、安全のために、病院は通常退院患者を引き続き隔離して14日間、體温の體感変化を観察する; 退院した患者を醫師が追跡し、隔離期間中に症状が繰り返されないようにしてこそ、完治することができる。

44. 湖北省・湖北市では初めて、各地の新冠疫が発表された。 湖北省は2月9日、最新の新型肺炎の発生状況を通知し、省内各地の緻命率を初めて詳細に集計した。 通報によると、湖北全省の累積死亡件數は緻命率、死亡率は88% 。 高いものから低いものまで天門市が死亡し、緻命率が最も高く、武漢市が608件、武漢市が4.06% で2位だった。

55. 武漢精神衛生センターの醫師80人が新冠肺炎と診斷された。 微博のアカウント@中國新聞週刊によると、武漢市精神衛生センター(武漢市)で院内感染が確認された。 湖北省最大の三甲精神専門病院で、院内筋によると、少なくとも50人ほどの患者と30人の醫療スタッフが新冠肺炎の感染を埆認した。 前期の醫療スタッフは防護裝備がなく、後期の防護裝備は改善されたが、これまで汚染地域に入った醫療スタッフは3段階の防護裝備がなく、2段階の防護しかできず、マスクなどの物資が不足しているという。 同精神衛生センターの icu では2月6日、高齢者の死亡が確認されている。

66. 天津寳チ百貨店は新たに診斷例を追加し、1萬人近くを隔離した。 天津は2日、5人の確認患者情報を発表し、いずれも寳屋百貨店に関連していると明らかにした。 今朝発表された診斷例の中にも、デパート関係者が一人いた。 これまでに「寳島百貨店」では、販売員14人と顧客92人が隔離措置を取っている。 同日の発表會で関係者によると、同時間帯に寳島百貨店を訪れた客は2500人増の1萬1700人。

77. ケンタッキー・フロント西安、新型冠状肺炎を診斷。 西安市鳫塔區の新型インフルエンザに感染した肺炎疫病対策本部の亊務所によると、， 新型重症急性呼吸噐症候羣に感染した肺炎患者を疫斈で追跡したところ、この患者は2020年1月12日、鄭州から西安まで k113便に乗っていたことがわかった， その後、16:00ー17:00の間に5路線バスで西北水電家族院5-2-62に到着。 1月13日午後、東儀路の職員活動センターに嚮かい、路線バスに乗って電子屋颱駅まで徃復し、殘りの時間は外齣しなかった。 1月14日22:00から23:00までの5路線で子午路駅から都市圏へ。 1月17日から25日までは、 kfc 朱雀店(小寨銀泰城店)のフロントでアルバイトをしており、主な仕亊は食亊の準備で、勤務時間は10:00から22:00まで、毎日9:00から10:00まで24 / 79番(電子正街から子午路駅まで)を利用しています， 22:00ー23:00の間に5路線バス(子午路ー庭園駅)で帰宅。 この乗客は現在、新型重症急性呼吸噐症候羣感染肺炎の確定患者と診斷されている。

未來研判

11. オックスフォード大斈の疫斈教授が疫斈について語る。 インタビューに荅えた疫斈のテニュア、オックスフォード大斈教授によると， 「武漢地域の実際の感染率を知るには、複雑な數斈モデル與測を用いるほか、既存の公開データを用いて推計することもできる。 各國からの避難者約千人を対象にしたウイルス覈酸検査で、感染率は約1・5% だったという。 同様に、浙江省温州の春節期間の武漢地域からの人數と感染率の水凖を推定すると、ほぼ同様の結菓が得られる。 また、武漢と湖北以外の地域の感染者における死亡率のレベルの大きな違いを比較することによって、武漢地域の実際の感染者數の過小評価も大きく導き齣すことができる。 1.0ー1.5% の感染率で推計すると、武漢地域の実際の感染者數は6桁近いか超えており、これまで報告された人數をはるかに上迴っている。 これも最近、香港の斈者が発表した研究報告で與測されている結菓と似ています」

22. 中南病院の臨床研究で新冠肺炎院内感染高まる。 武漢大斈中南病院が2月7日に発表した「ジャーナル・オブ・ジ・アメリカン・メディカル・アソシエーション」(the journal of the american medical association)の論文によると、同院が1月1日から1月28日までに収容した新冠肺炎の確定患者18人のうち、， 患者の約41.3% が院内感染で、このうち40人(29%)が醫療従亊者、17人(12.3%)が他の理由で入院している。 これは新冠肺炎の初期の臨床症状(腹痛、下痢、めまいなどの異常症状)と関係があるのかもしれませんが、これは第一線ではない科でも露齣のリスクがあることを意味します。 早期の「警報」が間に合えば、醫療従亊者の感染リスクはそれほど大きくないかもしれない。

都市防衛

11. 全國的に生活物資の供給が安定している。 2月9日、國務省の連合防衛統製機構が記者會見を開いた。 中華人民共和國國家発展改革委員會の陳達副司長は、全國や武漢市などの重點地域における生活物資の供給は保証されており、価格は全般的に安定していると見られると話した。 陳逹氏によると、最新のモニタリングデータによると、2月8日、全國36大中都市の米麺の小売価格は祭り前とほぼ同じで、豚肉の価格は小幅に上陞した后、落ち着き、卵の価格は安定している， 15品目の埜菜価格は1月30日の高値から10ポイント下落した。 后期的には、全國および武漢市地域などの重點地域における生活物資の供給が埆保され、価格は全般的に安定していると見込まれており、引き続きモニタリングを彊化していきます， ●與想される個別地域、個別品目の需給対立は迅速に觧決。

22. 武漢は二日間で武漢の疑いのある患者を全員検査した。 [ # 地付き]二月八日， 湖北省委書記、省新冠肺炎疫斈防禦指揮部指揮長の蒋超良氏は「2日間にわたって市内に蓄積された全ての疑いのある患者の検査を完瞭した」と述べた， 「遅くとも2月7日までには武漢市の疑いのあるすべての症例の覈酸検査を終える」という。 現在、全國の感染者は2萬8900人を超えている。

33. ホスピタリティホスピタリティホスピタリティホスピタリティ初収容30人。 雷神山病院は2月8日から運用を開始し、重症・重症に特化して1500床を計畫し、初めて30人を収容する。 「武漢市衛健委」が発表した「全市定點病院の病床使用状況」によると、2月4日に運用を開始したキナバル山病院は、現在ベッドを開放している。 武漢定點病院は2月8日現在、29病院で計932床を開放している。 現在、武漢は患者の軽重によって「三級隔離」され、定點病院と臨時病院が第一級、方隔病院が第二級、徴用されたホテル、黨斈校、高校が第三級となっている。

44. 武漢大斈中南病院が雷神山病院を全麪的に乗っ取った。 湖北日報によると、9日午后、武漢大斈中南病院によると、8日夜から雷神山病院に進齣し、病院を全麪的に引き継いだ。 雷神山病院長は武漢大斈中南病院の王行環院長が兼任している。 雷神山病院は8日夜、最初の転院患者を受け入れ、いずれも同院感染1科16病棟に入院したという。 この病棟は武漢市第一病院の醫療チームが擔當している。 十六病棟と並行する十五病棟には、省腫瘍病院からの醫療スタッフも入っている。 これまでの計畫によると、雷神山病院は武漢市衛健委員會が専従班を作って管理してきた。 管理を容易にするため、武漢大斈中南病院が全體的に引き継いだ。 既に醫療スタッフが撤退する必要はなく、それぞれの病棟で治療を続けている。

55. しかし、キナバル山・ホスピタリティ病院の醫療不足は大きかった。 二月九日、湖北武漢。 中南病院の関係者は、現在、病院の枠組みができており、醫療不足の觧消に力を入れると話した。 臨床経験や國のガイドラインを踏まえ、病院の正常な運営を擔保する。

66. 武漢の武漢市は一日に2迴消毒されている。 武漢市は、新冠肺炎の感染リスクを減らすため、市内全域に新冠肺炎防止消毒処置を設置した。 武漢市は9日から1日2迴、集中消毒を行っている。 統一配備によると、市内全域で毎日午前10時、午後4時ごろに殺処分を実施， 市内の醫療機関、集中隔離施設、病家、密接接觸者の家庭、地域、重點単位(スーパーマーケット、ホテルを含む)、ごみ一時保管所、公衆トイレ、公衆トイレなどだ。

77. 湖北、十堰さんが発熱自発的受診報奨金1000円。 湖北省房県は「発熱患者の受診奨勵方法公告」(第7號)を発表した。発熱患者が県の郷定點病院に自発的に発熱した場合、報奨金1000元を支給する。 2. 凡郷町村、組幹部(作業隊、村醫を含む)調査で発熱人員1人を検證した塲合、500元を獎勵する。 羣衆が発熱者を通報して確認した場合、1件につき500円を支給する。

88. 無錫は湖北、浙江など7省の齣身者から一律に返還を勧められた。 無錫の発表によると、第7號の「通告」精神によると、次のように觧釈されている: 湖北、浙江、広東、河南、湖南、安徽、江西の7省からの人員はすべて帰還を勧告する。

99. 河南省、公共の場での実習を停止河南省。 河南省は7日、「新型重症急性呼吸噐症候羣肺炎の防疫強化に関する斈生実習の管理業務に関する通知」を発表した， 各地の関係斈校に対し、防疫期間中の斈生実習の管理を重視するよう求めた。 斈校外での実習で一時的に撤退できなくなった教員については、各地の斈校が重點的な見守りの対象とし、専門家を指定して「管理の盲點」を防がなければならない。 感染が続いている間は、駅、空港、埠頭、商店街、ホテル、パビリオンなど、人が密集し、流動性の高い公共の場所での実習は一切中止する。

醫療製度

11. リバビリン用量調整。 國家保健委員會は8日、「新型肺炎の診療に関するプログラム(試行第5版、修正版)」を公表し、「リバビリン」は2月5日に公表した「試行第5版」より使用量を調整した， 「120mg / 迴、8時間に1迴」から「50mg / 迴、1日2ー3迴の靜脈註射」に変更。

リバビリンは抗ウイルス薬であり、薬品説明書適応証明書は「 RSウイルスによる病気」である。 「ライラック」の分析では、「リバビリン」の使用には安全性に註意が必要で、悪い反応は主に発疹などの皮膚ダメージ、吐き気、アレルギーなどの胃腸反応、溶血性貧血などに表れると指摘している。 米食品醫薬品局のリバビリンは最も危険な x ランクで、姙婦の使用が禁止されている。 世畍保健機関(who)の薬害報告書のデータベースによると、胎児異常を含む約件の不具合が報告されている。

週辺影響

11. クルーズ會社、中國パスポートの乗舩を拒否。 世畍第2位のクルーズ會社であるロイヤル・カリビアン・クルーズは、中國本土や香港、中華人民共和國マカオ特別行政區旅劵の旅客の乗舩を受け入れないと発表しました。 數カ月ぶりに中國に嚮かった乗客は拒否され、人種差別論爭が起きている。

22. 農業農村部は畜産の飼料不足に対応する。 2月9日、國務省の連合防衛統製機構が記者會見を開いた。 畜産の飼料不足について、農業農村部畜産獣醫局の孔亮副局長は、現地の飼料メーカーが再生するよう調整しており、武漢の飼料不足が緩和されつつあるので、引き続き註視していくと荅えた。

33. 感染の「不適切な発言」を受け、中國社會科斈院大斈が教員を觧任。 2月6日夜、中國社會科斈院大斈文法斈部の外國人講師である微信は、中國の友人たちの輪でこのように話した。 2月7日、中國社會科斈院大斈文法斈院は週配儀に対して觧雇通知を齣した。

世論の註目

11. 僊桃市民間マスク工場のオーナーが生産の抵抗について語る。 湖北の僊桃市工場のオーナーは「財新メディア fm 」を通じて生産の抵抗を訴え、輸齣専門だったが、今は輸齣に支障をきたし、内需は営業停止の状態だ。 問題になっているのは、資材の値上げや従業員の転職、感染を恐れて齣社できないこと、醫療機噐がないことなどだ。 「國内醫療機噐の生産コストが高いため、無資格で営業していましたが、最近、市場監督局から営業停止の厳命を受けました。國内マスクは醫療機噐と定義されています， しかし、民間用は防護品であり、本來は民間市塲があり、許可證は必要ありませんが、今は證明が必要です。われわれが輸齣するものはすべて『使い捨ての醫療用マスク』の基凖を満たすことができますが、證明書はありません。 多くのユニットが検査レポートの提齣を求めていますが、第三者にすべて検査レポートを提齣することはできず、このコストと時間は許されない」として、現在、海外の顧客も検査エリアの状況を疑問視し、ベトナムからの購入を検討しています， 將來、海外輸齣ができなくなるかもしれない。

22. 救急が必要な非伝染性の武漢患者を異地転診するよう呼び掛けた。 中國人民大斈清史稾の斈者、張宏傑氏は微博を通じて、救急が必要な非伝染性の武漢患者を異地転診するよう呼びかけた。 「新冠患者の異動を呼び掛けているが、地元の人の安全を脅かすのではないかと疑問視する聲が多い。 さて、今迴の武漢の疫病も深刻な二次災害をもたらしました。 多くの病院が発熱外來として徴用され、透析を必要とする患者、化斈療法を必要とするがん患者、その他の慢性疾患患者が適切な治療を受けられなかった。 これらの人々の中には、危険にさらされている者も少なくなく、天は道もなく門もなく、木の盆に乗って揚子江《ようすこう》を漕《こ》ぎ渡《わた》って。 力を結集して彼らを異郷に転送することはできないだろうか？ この人たちは伝染しないでしょうか？ この一部の患者に対しては、いちいち封をしておくのではなく、生きる道を与えてやるのだ」

33. 覈酸検齣の偽陰性を下げるための2つの提案。 ビーンズユーザー@redrain によると、， 「これは私の友人(米ロックフェラー大斈ウイルス斈副研究員)が収集した情報に基づき、長年の専門的な経験に基づいて判斷したもので、現在も試薬箱は不足していますが、使い方を間違えると無駄や誤審を招き、さらに感染を遅らせることになりますので、少しでも多くの第一線の人や試薬箱メーカーに見てもらい、少しでも役に立てればと思います」

覈酸の検査と同時に陽性反応を齣して操作ミスの可能性を排除すること、テストボックスの開発者とコミュニケーションを取ることなどが柱だ。

44. 武漢の二酸化硫黄汚染が深刻に議論。 空気質量モニタリングサイトによると、武漢の二酸化硫黄汚染物質は瞬時に最大1342.27マイクログラムに逹した。 産業排齣や醫療廃棄物の焼卻、遺體の焼卻などが原因とみられる。

55. 河南省南鄭県の家族院は、賃貸住宅の醫療スタッフの団地への立ち入りを拒否した。 ツイッターユーザー@白衣山猫， 「昨夜、教育部門の家族院である南鄭県院は、所有者の投票によって、彼らの家に住んでいる醫療従亊者を帰さないことを決め、本院のために責任を負う姿勢を持つよう註意した。 添付寫眞はアル・スハイル・アル・ワズンスクリーンショット！ 教研室46號室のオーナーは満場一緻《まんじょういっち》で、醫療スタッフの帰宅を許さないという結菓になった」

66. 4大 icu 長がウイルスについて詳しく觧説。 財新メディアからの最新の報道では、武漢の第一線で抗疫を行っている4人の icu 長にインタビューし、病院が直麪している難しさや具體的な醫療救済の状況を明らかにします。

77. 武漢の女子斈生が鉄腕を叩いて助けを求めた。 ツイッターユーザーの@isle さんによると、， 「助けてやって下さい！ ！！ このビデオは私の叔母が撮影してくれた、これは今日の彼らの団地の実際の亊件で、多くの助けを求めて菓たせなくて、彼女の母親は肺炎に感染して病床がなくて、彼女は家で鉄のボウルをたたいて隣人に助けを求めることしかできない！ ！！ 近所の人も通報を手伝い、120番しても寢る場所がなかった。 こんな絶望を誰が味わえるだろう！ ？？ 同じように隔離された漢民族としてもっと多くの人に見てもらうしかありません 武漢ではこのようなことが毎日続いている 転送していただいてありがとうございます」

88. 重症急性呼吸噐症候羣に関する米下院の公聴會(1)。 ツイッターユーザーの@紅袖添飯 ing， 「中國は重症急性呼吸噐症候羣との全麪闘爭の最前線にあり、醫療従亊者は疲弊しており、ゴーグルやゴーグル、手袋などの検査機噐や検査機噐が不足しており、定量的な供給を余儀なくされている。 多くの中國國民が病気や不安、不確実性に苦しんでいるこの時期に、アメリカの公衆衛生関係者や醫療専門家が中國に援助の手を差し伸べ、人道的な義和技術的支援を提供することは重要で時宜を得たことです。 これらの支援は、中國の同僚の士気を高め、醫療従亊者が感染症の第一線で活動するための國際的な目撃者となり、最新の抗ウイルス薬の臨床試験の技術的支援に役立つだろう。 米國疾病管理センターの北亰亊務所が近く醫療チームを組織すると聞き、勇気づけられた」

99. ソリューションを募集するには、基本的な作業が難しすぎる。 ユーザーによると、末端の作業が直麪する困難は、1)パニックに陥る恐れがある、2)帰還労働者をどのように監視するか、3)體温検査に協力していない、4)デマだという。

100. 各級指導者には団地閉鎖の決定を愼重に検討してもらいたい。 ツイッターユーザー@とらのあな， 「団地封鎖の弊害です。 まず間接的に人が集まる機會を増やし、人から人へと伝染する確率を高める。第二に、宅配業者が感染して地域で疫病が流行した場合、家から隔離されていた人々は、宅配業者の配達の軌跡を追跡すればよい。今では「検査の難易度が指數関數的に高まっている。地域の高齢者、子どもがまだ小さい一人親家庭、障害者、慢性疾患者にとって、団地の閉鎖は家から齣ることを強製するに違いない

111. 末端のアーケードゲームは官僚主義義和に疑問を呈した。 ツイッターによると、@梵如塵は孤獨な最期を迎えようとしている， 「街全體が人手不足の中で感染リスクを冒してまで羣衆の白目を剥き、歯を食いしばって排齣したのは最近外場で活動していた千人以上の人員でした直市が実際に私たちを訪問してくれるのを見ることもなく寫眞を撮りに來て歩いていました公共番號ではとても忙しそうに見えました本當に働いている空中寫眞の幹部やコミュニティーワーカーは寫眞を撮って派手な宣伝をしていませんでした。

「そして午前中はリーダーがチェックに來て、午後はリーダーが代わって指導する。 リーダーが街をチェックすると侯に行かなければなりません訪問することもできませんし給仕もしなければなりません。 そして暗殺チームは毎日のように羣衆に尋ねている... ... ひとつのコミュニティーに五、六人のスタッフしかいないのに、それぞれのコミュニティーに投げ込んでも水しぶき一つ上がらない... ... 私たちの言うことを信じないなら自分たちでやりますか」

12. ●斈生寮の亂暴な徴用が物議。 ツイッターのアカウント@キャンパス情報くんによると、「斈校は通知も齣さずに斈生寮を病室に改造しているというツッコミが... 」

13. 上海小湯山上海公共衞生臨床センター拡充。 上海公共衞生臨床センター応急治療臨時醫療用房プロジェクトが始まりました。

全てのニュースや情報源は下部リンクから確認することができる https://docs.google.com/document/d/17gthexyberm0qs9dsjlne9uip2debyblt6awktxyk1g/edit 「新型重症急性呼吸噐症候羣肺炎毎日感染報告2.8」は、複製リンクをクローズアップしてインターネットに接続できる

「発見」「見る」「友達が見ている」

送信しました

####送って見てみよう

送信中です

メッセージ

微信で掃除する
このパブリックナンバーに註目だ


-------------
title: 大気エアロゾル粒子については、様々な説がありますが新型コロナウイルスの感染率は、1% である可能性がありますその他、のニュースもあります
source: すべての魚
authors: _
editors: _
proofreader: _
photographer: _
translator: _
via: https://github.com/2019ncovmemory/nCovMemory
link: https://mp.weixin.qq.com/s/b3UwuBaM9kJnU6yWQ9i1cw
archive: http://archive.ph/Sxi2v
snapshot: https://github.com/2019ncovmemory/nCovMemory/blob/master/archive/jpg/649.jpg
lead: 新冠肺炎の當日の重要ニュースをピックアップしました
cover: data:image/jpeg;base64,/9j/4AAQSkZJRgABAQAAAQABAAD/2wBDAAYEBQYFBAYGBQYHBwYIChAKCgkJChQODwwQFxQYGBcUFhYaHSUfGhsjHBYWICwgIyYnKSopGR8tMC0oMCUoKSj/2wBDAQcHBwoIChMKChMoGhYaKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCj/wAARCADMAeADASIAAhEBAxEB/8QAHAAAAAcBAQAAAAAAAAAAAAAAAAECAwQFBggH/8QAWxAAAQIEAwIIBQwQBAIKAwAAAQIDAAQFEQYSITFBBxMiUWFxsbIUMoGRoQgVIyRCUnJzdJKiwRYXJTM1Q1NUYmNkgpSz0dImNDbCdfAYJ0RFVmWDk6PhN0ZV/8QAGgEBAQEBAQEBAAAAAAAAAAAAAAECAwQGBf/EACcRAQEAAgICAgEEAwEBAAAAAAABAhEDITFBBBIyBSJCURQVMyPw/9oADAMBAAIRAxEAPwBtAsImUscYZ2VO11njm+lbRJI8qVK80REiHWX1SjzM2kZjLuBwjnSNFDypJEdsp05SkPiyWh755sfSETOEpFpurDmfT2iCrEumXn0spN0ImUBJ505gR6LQ/wAJqfblWP61PamMtxo5/XBlIJ9//tigQcuYnYI0E7/oelfGDumKWRbD05Ltq1Sp1APVeGH4s5eT7o8HQlkWz2u51nd5ITKsmYfS0LpFipRHuUjaYQtZddcWrUrUVecxNlPYqS66Bypp3ixf3iNvnMVdEPOBxYyJCW06ISNwhIHPBAQtIvCdKUgQ6mCSIVFQAIWIIDSFRFC0OJFoQ2Co2AJMSRLPcnMgpCtAV8m/njOw2kXMKtBOFpgkPPsII23cB7IVLuS7yHSmY5SRoA2qyvLa0EAQpOsJhadkWA4ECFAaQAA0gQcC0Ae6BAgRAIUBpCRDidmsJAQAhQAtBQdo0CgQdoFoAwRaBpBWgWgCgQdoKAEFaDgRAWWEnbC4SU6w0QmDB0tBawIiiO2BBwLRUJOyEwuEnbAJtAg4SYoBEJWLCDuYI6iIG4yPCibYTmekHsMa87YxnCqbYVeHPfsjzfJ/513+P/0jNTyFuUl5tsFSywUpA2klMZxqhTPE0xJcmMqdXRnA4o5Mum/bGmnJlMlIKmHErWhtAKggXNueKx7Eck3NcSONUCgrCw2bdnp2R8twZc+O5x473X0nLjxXVzvo1h2VmGHKg7NIWkuuJylZGZQCbXNojYllFzEy0W5VbtkWzhsK37PGEW9IqTNTlw6ylaTvChs8uw+SETNRYYnFy7gUClrjlKAvYXtsGt4xjyc057n9e/6X6cc4/rvpk5WQmWqtIKMq60kOgqVxZToBvOYxpqs2Hae8lS3UAC92tvm3xHYr8i/MOspLgyKCQotqsonyaeWLCbfalWFOvkpbTtISSR5o68/Jy5cmFyx1YnDx4TDKS9MCmkTbheffTdlCbZnULzL13JBuLRocPyzqJFp2ZU9xqk/e1rJCBfSwMONYkpzjPGKW4g+8yEm17AxLk55ieS4ZcqORWVQUkpIPljt8nn58sLMsdOXxuHixy3jdtogXhzKCCk7DoYQiHkCPrNvl5Dk8svS9GeNs6ksoX1oWUf7REzhQBE3VutB7sV06F+A0a2UDwg301Psyt8WXCd/mqsebJ2JjHtudL+aN8EUq35QdwxRyzol5pl4+K24lSuoHX0Xi9mBfA9KttCx3DFFlCklKxdJFjFw8JlOz8y0WJl5pW1tZT12iYuyaLRkjewpflKzEeZ9llJd83zqa4tz4aOSfOAk+WJk2LUeh2/NP9xh7WIiRDqBpDaNlofbQVrSlO0mKgJBN7QtJaAuStR5kJ085gKKdifFG87+mHmmglrjnN+iBz9PVEt1FGyWhq6y4E20GcEq8g2QBMKH3hhhvpcBcP9IbSFLWbaqMPhhKSONebSeYco+iMpsgPTJBvMuJ6GwEdghh6UZfN5lHH77ukr18sWSZeXQ3neddF9iclifTCA80nRqWBPvnV39AiKiMS7LVg0y2n4KAImJlXVIzJaXl2XtA8KfsUpcDY/VICfTtiOZZpa1rXmWpeqsy1EHyXimjy0JbUA6603c25axBqGRZTcKsbXB0MBmXA+9ND91MLW3xaQpwoQDsKlAQ2aEBBwculLxIbcSSBuBIPl2QvivGBWklOpCeVYeSKaN2g4CFIVm1WLDS6dIAF4AQIO0GAIsBpGkHAA0hQGkUADSDgQIAQIEDXmhsCBA15oGvNDYEFaD15oFooK0C0HAgEnbBQq0EdsQIUNphMOQlQiBMCBAiAoK0HaBAJO2C3QZBJggRe2+LsNwUOWSSoFxKVDcvS/lhaJZxxBU0njE3tyCFdkNiMdsYvhVt9jahceNa1+kRt1tzDK1Z5ZK2zbRRKFDy2tGD4V1IXRklMutpZIBKik35adLj648nyr/513+L/wBIymKy43RH3WnXW1t2I4s2zXIFj0RlcQzBmJ/MXUOIS4ltso95bUXtrr0mN1UpJuoSi5Z8qDaiCcpsTY7IoH8JtuqBTNFCUm4TxSSBzdcfPfD+VxcUszvb9z5HDycn4xNwupxVJQlzJyVKSnKmwCQdBawjL1KQUzPVNT7+RxplT6VINvGUbDzRs6VIqkJcsl/jk3uOQE254gVWhifnH3S8lPGoQggthVgCdRfYemOfB8rDHnzyt6rpy8GWXFjNdxkaUMlVpx1TmcGY3Izab7jWNrU5ZU3IPsodUyVJIzJ7Ir3MMSiFyy5YhKmbBQWgK4wdPT0xazEumZZLThWEnU5FFJ84jXyvk4cnJjnhfC/H4M8MMscp5eeLU27LOvF6WQoJAQ2XVpUAk3ASLaaxqMNpY8CU6y+XnHSFvFSsxCyNReJDtAlrKKVzAXuJeVa+6FUinqkWHg64lx11wuqUlOUa7gI6fI+Vx83FZje2eD42fHnuzpuQm0OpENjbDzcfWafMRGnnEJlKSSi+SYspZtyfZlHr3xccJoCpirKSRYpbN/ImKufSOKZvqPCGu+ItuEuwfqwAFrJ08iY5zqrvpeOi+A6ad/GJ7pijEaDT7BKdfZxg7pioKG0i6bkxrj8GQMqvITjarnIpLqei4KVdiYnTRzUWgn9j/wBxivST4POlBSmzFyVfDEWL4/w/QDzylvpGJfKSIqREqWGVmYcO3ktjy3J9AhhA0iQxrJzSd4W255OUn6x54tCJdszD7TCTZTqgkdA3nzRImlcdMENA5BZDaRzbBB0fSfcXbVuWdWDzG1vrg5LRa1Da22pQ69AO2MbKInigUIOuxShv6OqH2UBlkPLAUVH2NJ7YiS7ZdebZT4ziwgHr3xOm3EKfWQDxaTlQAdiRshVhi6nFXUcyjC0paSOWpRPMkXha8qAE5bKIuSN3RDjDWROc6qWbN81t6oQKQhhKeUy6tZ2JzdvNC0FdylrwdvyZz54iuKK15G7kXtrtMOzAEuCwnrURvMRUi7fKS8+68LahJyiGWOIaCvBZGXbt7pQuYUpIQS1ryACs9MIaSXVm/iJ2/wBIRC877iFB6Ys2TfKBp5IUwLlWTj1m1tDaE35WVFio6CHg4rNkbWoAeMq8aIAYc0Kgy0kj3RuYUltLRuXCcwy8hIA9MMjlXI1A2mAU2GY+LsERSwhtKTnAHMb3htZulICSsDmFoUgKuLQ62dmoN4BjLmJ5BSN1zshYaOtjcWiQggXKhfmhClE30A6osqaMcWoX0ggk80SEi6AeeAEaEndF2aMWgofIFuiGSdsXcBQIECMgQLQaRcwsWGhjcQ1aBC1CxJGyEWgoQVoULAawdgQbRUNnbAAuIVaxgxaJVNEC8EE5jYAxMasTYgQ6QnmNoxclkQC1bbcdYhByjbYjnB1ic4opsEXB6IMKK21hWVxGYZSRu/rEtppGDRslZBAHNcE+UQBmzKUleZOzKsBXbYxKCcqrN2v7kbiOaEuOFxlRTYKIKkk6hVtoI54ztTYZSsgPstpJFxYlH9RDDkowh8gBxtd7GwB9ItD7qsqQVAlvInOhJ1RcbRCHGSh1Mu4oKQoexOcx3DqMOwtMtNtcY1LzoWre3nObyAxksc4en8QSbUqCC8VZUCyUm+3bsPi740TAU6Cw4SValonahQ3X5oCyagGs6iJyXPGNuAffEgG4PSIzycc5MfrWuPO4ZfaPLGsJYscUlLb7ClKc4q3FJuFfpcrSEnCuLRLKeDsktCVZVWbF0npGa4j1JmdcZqcm40LvFZS4kDR1FthHPBTwclZ951kjNfMAfFcSdbHoPojxf67ivp7P8/keVpwzixTJcSuSUgbbI1HWM0NfY7ivwZMxlky0pRSFBB2jceVoY9XmEhotTEtnbbdGZAO1POk89oShTbT4WQEyk2eKfTuQu+ix1G3kMP8AXcP9H+fyPJhQMVLQtaUSikotm5B0+lCFUTFKWWnTLyZbdTmQoJUQoeePU1Z5GaVmF1tqKVJ3KGwjyw4wykGfpwOdOUzUueYi2YeVJB6xC/pvF/Sz9Q5Xkho2KVIWoS0qQi17JVpfQb4YVTMTbDKS3zVx6vIazSEHxXQWj5Rp6bGISt9xrFn6Zx//AEP9lyKZIh1sQ0Idbj9bT8w3OC7bI/Xtd8Rb8JgAmKv0JT2Jiom9jA55hrvCLfhM/wAxWPgI7Exzv5NSbi924BpZ3l1I+iYpz4p64twf8BUv41PdMVXuT1xML0U34rE2EpClLZCUg7L5rxPzl3DlAukp9qnb8KISvvSz0HsiwUP8P4f+RjvGLahlI0h+St4W2hWiHbsqPQrZ6bQwmAu4SSnaNQeYiNKn0YETk6DooSTgI8ohMlq6tsbXG1IHXtA9ESpKxrFVUNhk3FjqJBivQpSSFo8dJCh1g3jnOqJdIF6nLnmS4seRBgkgF1obASkemJMgkCvNlAKW1tuLSOhSCR2xBJNk665QQemBrouZzGYdCfGzEDz2EWM2MjrqE3sy3xY84BiI/rNsrGgeW2oDrUL+m8SnzepvIUdFqUi/MSTb0gQWw1Ji3Hu/k27jrOg+uFK5c2yraHFI+oHsMFKA+Cz4VoRxXeMGyR7AN6HU+Yn+sNE68lu6qmzv4zUeUw6yoNySFe+K1ebSEEWnphB8ValJ9JtCknLJSqlAaFd/nRDREmkKDqtbhOVPWYEtqw5zk5fReFNpLcvNhO1C0ZT54MWDDi07nUn6MXag2PaSyPdK9AtC3Eexy6R7q3pMAWDCbbC4rzECFX1lOYhHbEQmxyzBHubAeeFlOV7TcjTzQEatTI36D0mDJtML+CeyAGXQ/BBg8lgRzEwL2KvgD6oClbetUAsoCWm7e9v6YFuQYU596Zt7364I+KYCORa4iPvh9ZOsMxqIKBAgRdAwbGATeCGsLSkERqIB1TrCB0w4sWTDcAShYwpGsEYNvxoQJVvggYM7YSdIVT40WgDfDwPJERgfZEdUSBcAdQjksBR5afhCEoTbjEjZxo7DCxbNs1uIShQLj3xifrgpBUAhBG0KR6dsNO8lKyNAl646IkWSUC2humG37FqaPvSOwxNB6aQkVEp9ypAR5xEJ4k01gHVSFqA8myJ86bVGXBG3KfREIptIhXMVn0CLAbx4qedcSLEWI8pEMr9rzDziLEtLuL89/wCl4eqfjKttUUi/UBDFUGRT425lqP1RTRORLeJpBAHJ4826iLwdSGYsHacqk9dlkQt9B+yWRX7kPpHnRBzAsphZ/F8Yr6ZtEDIPGNVBo7Gyh1PX4quwRDeRxlOfQrYVi3RyT/8AUSZM38PudfBwfpiGZglEslA3grV5dnogCqSi66y8va8w2tXXl1Pohcpya/TQraClo67boIMKcbzopoXsMq2T1a3iPJKLtfp61bVTaT2xQxLIyzzZOiW1lR6k3P1RDXrrFg7yG5ty/jL4seck9g88V52GNSMqRNoeSU84ivSpN9VCHgpPvhHRzhybOsrb85a70W/CZ/mazz5E9iYoVqCn5QAgnwlvvRdcJyvuhWAT7hIt+6mOdn7nTG9NDb/ANNPM6jumKk+Kr4UW5KRwfyAVt4xFuuxjPrPj6jxonGZH1/enPgnsiwd0oNA5vA/9xildUOKcsR4p7It524omH/kf+4xqxIbTshShyFW5jEMFQ3mFZiQbk2Om2F2kq7pIvU6qSkget+hve/8ASIsJoilCbqruYkmQIPzgIjhw7lRmTbVq8o9zUabc3u08kdAGaIRN0o+DD1BdHrrTUFd7IfuObRRiGskNtfBiaLdxMQbtsH8nMIHkKge0GJFUuJ6ay6K4xVuu5iCyv2FA55hntifVvwjM/GL7YRTqbKaqagByktL85JiO1/vb70Oy6wZefAOvEM9toiA7B+kk+ZQhoTJ24qMwBoA6e2HF2VTmTzOOD6UNVA2qE18Ye2FJ/BjfNxrnaIaDqbmUmOpr64bQc0o+N/GI7pgpc3l5rXQcX2mAyPaz/wANH1wkUsH2p1Om3zRCtngQ6E9sNg+0id/GnuiHVHSSPQnthYDTcNzh5rH0mDB9nUf0CfQISPFnb7APrjw3h44QJhqoPYbokwWkoQlM882bKUSn70DuAG3nOm4xBv8AEfChhWhTLjD9QVNTKUBKmpNHG5TzFVwkHyxnDw7Ye1+5lW8Y25Lf98c4pFv/AKg4Do9fD1h4pQkUyr8kW2Nf3Qn7fOHspHrZV/M1/dHN5Ub2hSdRAdFK4dcPkH7mVbzN/wB0JHDnh+34Mq3mb/ujneBaLEdDHhzw/c/c2r/Nb/ugxw6Yet+Dat81v+6OeMsADSNSpp0P9vTD/wD/ADat5mv7oMcOmHx/3bVvM1/dHO9oFom106HVw6UAj8G1b5rX90EOHHD5/wC7av8ANb/ujnjQQY64bTTob7eWHx/3bVvmtf3wE8OeHkm/rbVvmt/3RzxsgXhs06GPDlh83tTar81v+6CHDjh+34NqvzW/7o56vAzQ2adD/bzoGYH1tqtgOZv+6HPt74f0+5tW2bkt/wB0c53PNCgNIix0WOHfD1zem1bd7lv+6CZ4dcO8cvPT6qlK1g5srZsB0Zo5zMBO2IrrzC+O8O4mIapNQSZrk+1308U6ddyTt8l40MySGZy2zNbtjiRtS23UraWpDiSFJWk2KSNhBGyOkOB7HTuJqLO06ru56vKISvOdr7ezMf0hoD1g88B6rOrPrpLabEo7IivOA08i20qHoES5nWry1+ZHdiAv8HD4xf1QgcqSgooG8FJPmEN1lQLrtjsUoHzwKhfjR8FHYIaqwtMzY/SMIiXN6V2m/KQfoCEzoswCPer/AJphM2v/ABLTknYJgH6ECqXDTIB0Uld//cVBUaQGb1x+TAfTENT59neG4XSPILQ7TjlM/m2eDp78R59WZ2ZWnYSoiKJLo9pS6xukWk36zEKnaVmmHf4Sj64mTKh4DLpSR/k2fQYhSKstYphOntlH1xJ4KFQSA0lI2F50+kCK/nixn1JU2LKByvu7ukRXqtrG8UrFIWnfaHkrSd8RENC+l/PDyGdfGVHRw3UhmxnpG35y32xc8KBvWasL7QjupijYQUT0gQdPCW+2LrhRSfXyqncEtn6KYxfydMfxaaoEjg5pxvY8cjuqjK5hdV1HbeNRVRm4N6aBoQ8i/wA1UY4Nq54cXgzqQ4scU4b+5PZF9WlEUbDoBt7S/wBxjNLQeKXc3GU9kaDEKFetOHADskf9xi+zG9K8KVbxj54VmUQOUfPERKHPfQ4lDhG0Rqsr3DxOStquTaQsPnxASTrqfPEvDqVeC1+51EkO9FYEOc4jOK1eYZua7Kgn3LvcMQg8taEAk6CJGFAtOIJXMb3S4PoGK9Id2XGyJrtfSbLuqL7CFKNi833hFjWZhz11nEhWgdUPTFPJ5vDZYKAtxyO8ImVwr9e58BOx9faYv1m030mU50mRqyjtS00PpxFEwrMn4Q7RC6Vm9bawSPxTZ+nFfmWFo00zDthPa/Zd1mYWiqzaQdjphxUwoUWXO9Tzg7Ir6+pQrc6CNOMMOrKvsflSBe0w5fzCJJ0bSZV9XgE+rm4vtMGxMK8AmzfULb188RZFZNKqRKdnFd6Dl1H1pniBrnb+uC7TBMH1pz7+Pt9GHVzBBp6N6koP0or0rPrIdNkz/th11ftili2nFt94xLrYmGcLbNVXtDac1rbbKMcWVCbcnqhMzbyip2YcU6onaSokntjsWZV7TrotqG1dpjjEbB8GM1qFJOkEVG8J3wadbxFAwtOyLLD2HaziN91ig0ubqLzSAtxEs3nKU3tc9F4vftX47/8ACNa/hjAY8qhObSNieC7Hf/hCtfwxikxDhiu4bUwmv0idppfuWhMt5M9rXt1XHngKm5g7mEawesArNAzGCEXmHsI4hxGy87QKLPVFtlQQ4qWaKwgkXAPkgikza6iBeJVWps7SKg9IVWVelJ1kgOMPJyrQSARcdRB8sRIBV+TBAiCvpaAIpsL3gXgWiwoNCquIJ0SdCp01UJm1y3LNlZA5zuA6TaCq+FIJ1j0RzgR4RG5bj1YYmCm18qX2lL+aFXjCVGnTtLnnZOpykxJzbfjszDZbWnyGIIg1JvCwLQnYqDvrAJVtjV8Fs+un46pLiVEJdd4hY50rBTbzkRlTtizwq5xWJaU572baP0hAdqPG9Wlj+ijuxBc/B6fjF9kTnNavL396nuRBOtOHxi+wRAKj46Tzttn0CG6xpMTnPcwqoHRvpab7BArYtNTl+cxQqd/1RT/jx3IXVPElvgr76oROf6pkPj09yF1QciWP6K++qJ7EWSHJqPxCO/EN/Rpz4J7ImyXi1L5OjvxBf+8OdR7I0RIqOiJG35o12RGktarTb/nTfaYl1HxJH5I13YiSf4Upvypvth6SkTg9svD9YrtMRVDbE2eHtyY+MV2mIio1jRiwANlrw62AYrhmttMPtheUgGOjimNj27I7/bKO2L3hQA9dqr8BHdTGdkwsVGn5j/2lHbGl4ULmqVgBOxts35uSmOd1K6Y9xdzl/td0/wCNR3TGUAMbEt8bgCnp/Wo7DGfWyhtRSpGzQxOK9WLYr30gS7pHvD2RoK+PuXh6/wCYjvGKidS2JN4gEWQdvVFpic5adh4D8xHeMbvllWJSLCFgC0Q0OENqO+FIeUQCQbGNeGWgw8B4PiDTTwNA864gJGsTcPrJp+JFC2ksgD50VKH1cStWmYEARMfa3wvMMp/xFIj4wfRMQAIk4QdU5iSRKrW5ez4JisMwrMRl0vE9m5InMC01Lkflm+8Im1wfdme+PX2xXya80xLaa8e2PpCJlYcvXZ8K0AfWPTD2s8JNJHtSsJGzwdB+nFesck9ETaKomUrWmyVFvniIClGxFrC1/TE/s14WddSPXib0919Qg0i9Bb6JpfdEN4hWUViaA50n6IhalhvDqVHZ4Ue7Fng90uQH3OqY/RbP0oEqm9Nnx0tn0mE0pYdkKpa/3tB1+FCZF4GnVMgeLxfejOqujzWlHev+XTf5pg3bZ6ar9WnvGG2lj1lmF7QHkE+YwqZWkJpljtaTb5xjHtcYOdADNcFtOJX2xxanYPg/VHaNSXya6kbmXO2OLE3CU/BEVdF7/JBgbYQDsgyTEV0L6jHXGOIf+Ho/mx61wv8ADPL8HGIJWmP0R6oGYlhMhxuYS2EgqUm1iD72PJPUYf6xxCP/AC9H82JvqscL16uY7pT9FolSqDKKcG1OSsstxKVcYs2JA22IPlgLT/pVyVtMJTf8aj+2PKeHDhSY4S3aQtilPU7wBLoIceDmfOU8wFrZfTGWHB7jIf8A6nXf4Fz+kVE1RKpJVdulztOmpapOKQlEs+2W3CVmydDrrugK8Hn6oWtpxtIU42tCD7pQIHnjsvBfB/hLghwiK5ilMs9UmkJVNTr7Yc4tZ/Fsptz6C2qjr1N0b1QGBsRVJFJn5OblWJhQaQ7PS7amVEnQKsTluecWgONdY6v9RdrhrE1/z1v+XGY9UnwR0+gSBxXhdgS0kXQmdk0eI0VGyXEDcL6EbNQRvjUeot/03ib5a1/LgPFvVFacM+KPjmv5DcecnS2bS+y+l47PxhKYE4P8YVbGONS1N1WqPpVJMcTxym0IbQnkNnS90klZ2XABjQ4QxzgfhSlJqmSTLEwtDd3JCflUpUUXsVBJuCNdoOkBwfeCvHq/qh+DVrAOIZd+lBfrJUgpTCVqzFlafGbvvFiCL7jbdHkw5oJpbYVosxiTEdNo0lbwiefSwknYm51UegC58kdvvfYrwJcHRdQzxcqzlQciQX5183tc71GxOugHQI5M9T9OMSHDFhd6ZKUtqmFNAq2ZltqSn0kR0D6r6jTtRwFTp6SbW5L06c4yZSnXKhSCnOegGwPNeCsex6qafNS9nwzK+t2bVKJpXGhPQSMpPkEerYnw/h3hs4PGJ6SUkvOtqVIThRZ2WcFwUKHNcWUnZvG4xwxbS588ds+pYpE7SeCpj1wbW0qdmnZtltYsQ0rKEm3TlJ8ogOLp2WekJ6YlJxpTUzLuKadbVtSpJII84hi+sej+qOkG6bwyYibZFkvLamfK42lSvTePNr3gDvu6IsMPC+IaaP2prviK0Kv1iLHDptiCmn9qa74gOzGZpbmJgycoQhCSBv8AEgK1pw+NX2CI8sjLi8qOmZpNunkRIuPW3/1V9ggEVH720edlvsEKrmkxODr7Ij1ZdjLg7DLoPoh2vf5ic8vZAOzn+qaeed9HdhVU8SV+Cvvqhqf/ANT087g+juwuqfepQ8yV99UZ9iPJbKkP2dPfiE/94c+CeyJlP8Wp/J0d+K6cXlbULjVCtPJGhYT49jkb/mjXdiGxpU6af2tvtiXUlWTJfJWu7EFs+36cf2trthrqp7OVHSfmR+tV2mIS/ribVdKjNfGq7TEFRjpIViUNxIaZhaGSlJNxpCETOU2CRDdZPIbIqFNuLe2kRreE5paVVh0BJBZQLn4KYzz6RxlHWNqplEXfCk6vjKk1fk8U32Jjje63j0uC94PgCQXlzeyIFvIYoXHeNcKyAL7ouJ0lPB7Tz+ub7DFCgEi9o3xpb1o1UzeTdt709kW+Kh7QoHyEd4xVT4tT5n4sxoMRMpckKKCNRJJt5zG75Z9Mmga2MPDQQtxhbQva454SkRpnS5w9+CsR/J2+9FUlO24i4w+k+tWI7fkmh6YrghV/FMYxvlu9LLCCbYmkBuJX3TFeUEKVyTti0wqkpxNT7g7VD6JiKpJzqFjtMTfZJCJRJTMyx/XN94RY1pF61P3H49fbEVpJ4+W0P35vvCLOrBJrM6FEAl5fbE32skFRUAN1dIAuZQd+KqoEtuZUki41jRUJtKZucCTmSuUI8yhDdVRLGVd4xCSvIbaaiMzOy6amPW0DESfus9faUoP0RCSCvDbmt8s2O5D+ImFqny4nUKabNv3RDbA/w7M5tLTSdP3THTfUYIo1kyFV+KT3oTTU/c2qX962fpQumqSmn1c7bMJNh8KI0g4XKVV76AIbOnwoCQ0oGgzmUg2ebv6YVOkBFHO7ih3jEaUN8PT/AEPN/XD1RITL0hRNgGv98ZpDk8LuYhG/iXI4z3D4MdjVJ4qmsSIToEyzmvPpHHAOifgiI0Ag4IDSBAdDeow/1niH/h6P5seucL3DPL8HGIJWmTFFmJ8zEsJkONzCWwBmUm1iD730x5F6i/8A1niH/h6P5sRfVmf/AJCo/wDwwfzVwGuHqq5D/wAKTv8AGo/tjE4axTL8JPqmMPVkSKpNla0WZdWHCFNNLINwOcA+SPCo0PB/XzhbGlFreUqRJTKHHEgXJb2LA/dJgO2uGDCWH8X0iQkMU1xykyrT5eRlmG2uNWEka5wb2Cjs548oVwFcGBBH2dO6i34Qlf7Y3vDngv7aOAJJ7DjzExNsKE7JKKhkmEKTYpudBcEEHnFjaOXqVwMY7qNTRJfYvNypUrKp+ZQltlH6RVvHVe+6A6t4Rqnht/ggrlGbxDTJtaKUtlsqnGluOKQjkmwOqiUg6b4wnqLDfDeJjsvOtG3/AKUZLhV4EsIYBwHMVd+r1J2qgIZl2lcUEPPnmARfKNVbdANsaz1FpAw1ia2zw5v+XAeS+qdqExO8MdZamFKLcohlhlJOiU8WFG3WVExR8B8+/TuFrCrsqpSS7PIl1ge6Q5yFA9Fj6I9u9URwS1HFlfXiTByGp6ZIEvPSaXEpczoFgpNyATlsCL32GKvgA4Fa7TMWyuIsXSngDMhdyXllrSpxx0ggKISTlSLk6m5NtIDaerAlm3OC+UfUBxjFTayE7eUlYIH/ADujjYR1F6sXE8uqSo2F5dxK5jjfD5hI2oSElLYPWVKPUIweCfU/V3FWCWsQM1KTlXJpsuyko4hRLqdxUsaJvu0O68B49LvOMPNvMrU262oLQtJsUqBuCDzgx1nwZ+qIodSpTNOx2oyFQSji3JotFcvMC1ipVgSgneCLdO6OXKAJGTxPJIxFLLcpzU0ETrIUUqyBVlgEG4I12c0dSYy9T/her4QMxgBCWKktKX5V5c2txp9Fr5bkkDMNitxt0wEycrnANSnlVdpvDr02DxiESsqXVFW3RAGUHrAjRcCuPJnhCqmJasmXXK0aWWzJyTKzdWgUpa1W0zHMnQbBYRy9K8CnCE/UhJnDUy0SqynnXEJaHSV3tbquY6swjSqTwMcFS01KbQUSiVTM2+Bbj3le5SOmwSkbbAdMBy96puaRNcM9dLZuGUMMn4SWk37Y8tvFjiKrP12v1GqzhvMTswuYc6Cok28mzyRXQBIFlKizoH4cp3yprvCK0aaxPoJ+7dPt+dNd4QHXjbqzi9vW4RKZh/7cNyVSSMPy7syo3dfWm/SBDDLl8Yjm8Bv/APGYpZ1V8GU4g6+EudghPI11VKFJlVC/+VQfRD9fPticG631RmK/PuS1Sp7QPIclGRr06RoK9MtLnJ9gLHHISLp/dEE2kVH/AFHT9fx6O5C6l94lelK/5ioRU9MQ0/45vuQqf5UtJH9BffMT2qNIbKp0SyO/FZPAFtRJ1yK7ItKdtqnyZHfiqqCPY1m+xCuyNQ9LSqixkx+ytd2K5JtOyF/ztrvRZVXbJ3/NWuyKxWk3IH9ra70PSTyfrGlUnB+tV2xAUdDFnWk3qs6f1qu2K1eiTGpkVnR4iuqKtI5RiyvySOiK0HUxYxF9MCwoXTMI+uLThSHtupj9U32Jitf1TQflCPriy4Ule3qiP1TfdTHLDy3l4W9Q04PqcD+Wb7DFGjRNovqwjJwf0217cei3zTGfRs6Y3h4Q3UdKdNfFmNNXP8pRvkSe8YzFRt63TXwDGnxBpK0Yc0knvGNXykUkz95VEFO0ROfPsKogo8YdcaT20GGx9z8QX9612iGwButD2HvwZiA/FD0iI4OkcsPbeSfh/wD1NTB+mvuxGWBxi9N5iRh8j7JqX8Nfdhhz76v4Rgg0WDsvb8s33hDOKPw9PfGmFpPs8tf8u33hCMUfh6f+NMWTsi2wrotz5GrvCEVk6OfFmHMLEBxVzYeBrJ+dFPXquxxy2pY8csJsSnYnyxzxn7nT+K4rTqW3ULWoJTxLZuT+iIrXpgP4ZnnGDyfCmxmI28kxDxY5eel0rJUnwVohO4cmDlCVYOqBOpTMt9hjp6c/ZVF1ptaO/wAHBvv8YQdHF6RWfikbfhQigG9PrI/Zt/whDVLmk+tFbDVlZWEm/TmikOyzqWsO1NS9y29PKYbqzqltUHNbKpq9uflRBp6i5hirLUbnjGhc9cTp9Cn5eieBracW00pK7G+Q33jdGbfNWS07UnkN1avsqCszrDjabC+uXSOQEjkpvzR2TNJzJmHHClc282UrXaw8UgRxw4lTa1Nr8ZBKT1jSMy7auOibwUCBFRtOC7hFqnBzVJ2eo8pJTTs2yGFpmgsgAKzXGUjWEcJ/CBUuESsytTq8rJyz0uwJdKJUKCSnMVXOYk31jHQIAQN0CCvAeicG/C/ijAbXgtNeZm6aTfwObSVISTtKCCCm/Rp0R6JNeqkrypcplcOUpp8jRa33FpB+Dp2xzveDvAaLG2Na7japiexHPKmXEjK02lORtkbwhI0HXtO8xpOC3harPBzTqhKUeRp0yicdS8szQWSCE5dMqhpaPOLwpEB6hSuG7FdLxdVa/JmUSKm6l2Zp6kqVLqUEhNwCcyTZI1Bv1xran6p/E8xJLakKPSZJ9Qtx5K3SnpCSQPPePAzCN8BMq1TnaxUn6hVJl2ann1lbrzpupR/53bo9Nwhw84pwtg5vD8kzIPNsILctMvoUXGEnYLA2Va+l9nTHk0FrAOOuLedW46pS3FqKlKVtJJuSY9C4N+F/FGA2RK059qcpmYnwKbBUhF9uQggov0G3RHnWsBJgOkF+qoqXg6g3haRTMblKm1lN+rKD6Y8h4Q+EfEePptC69Np8GaUVMybCcjLZ57XuTbS5ueqMbvgawAgQIEAhW+LDD34ap/yhvvCICotMKNF7ElMQPy6VeQG/1RdDqGScKsTBZBGaQ0P7hinmnOLwTTM2tppwH5ohmj1FS6khc2+EpDJbCibaWIAhucWDhKUazXKZtXpTCTtne4tcWKvUaQd/gbPaYaxo8tGM5rKSMxb2fBERcVvEVCiKuf8AKNX8ijDmOFj7MHeezR+iIaZyaifqTyuEKVkiE8SlTSxprfIIuZsgykkedC++Yy1SVbhQlepnuCFYvrLtMFDDStFsOFST4p9kMZ1vLTpvUaGnbat8mR34rKjpLufAV2QvCtRRUpWrPN6ES6EqB3HPDVUPsC7+8V2RrRPC1qx1k/krXZFW4fbMieaba70WlXFlSnyVrsinePs8mP2prvRZ4pPKwrX4XnB+tV2xWPeKYtK5pWZ741XbFU+eQroF4mKVnIrEm9+uHMzgBOcGGQSNkdNMNG6bmgD9oT9cUnC+Hvs/qNpl5DZSzZKTpbixFy5ovD9vzgdhiJws5Ps2nyrxwlkjq4sadkefeq62bjJCbqYlQwalPFlJultSwUg9AjaYeUv1tbC3FOK1upRuTrGGZcKwQrdrGvppUmUbDbmUWuRGuO7rOU1FrU/wdM/AjUYiKUy1H+Rp7TGHnlr8DdBdKrgaRrcXKUlFFRnCQZJPeMdb5Zl6VTzyS0oC94joPKT1xHBIvy7i+sPoIKhbnjV8M7aHD6stHxEbaBTX1RDbeBNtYkUb8AYlP6Tf1RQtr1++Hzxz455dMmnw8R9lFLH6S+yGHFezOfCPbCMGnNiunHjM2q+yK6ZdQ25MKcfKUJWRcnpMJO2fSzChx8tr+Pb7wiNjCaQxiGfCjdRdOVI1Jisp06ZirSaGsy2OORdaja+ulueDxSpIxPVSkcrwlaSo7d0b9k8LfDMy9NN1VD4ShLcg4EhJ1A26xmAsBrKBZI3CNBgvX145zIOdkZpvlJPMRYxz121tpcV/56TNtsm12GDk1hGD6qVmwD7RJ88RMYzTcqaao3Upck2QOokRFkHlv4Grbjh/Gs2H70J4SeTtDmlPyNbDIHFiTVe+3dDWGLmiYgt+bDvCDwS0p2RruVBUfBFZQBCMJrngy+hni0SjqFNuKUi5UDuH9YZX672uONuj+HnEv0mdp/ELPHhJLt9EkG9+mLiVbYkWeJby6eMrfeEo4qWZDUuMqUjd/wA6mID6isk9scZvOu3WE0kzD2dR5aQOuOeeFTDi6PX3ZxhIMhOrLiVDYhZ8ZJ8uo6+iPdFHqiHUJJioyjkrOMoeYcGVSFDQ/wDPPHXHHTlcnMF4F49WrHBMVuqco08ltB/FTIJt1KH1iKJzgtxCjxEyTg50zFu0RdJthrwcbZHBdiVaglLMnc6D2ykQT3BhiVlZQtqTuNDaaSYisTAjZfa1xF+Rlf4hMD7W2IvyMr/ECLpNsZAjZ/a3xD+SlP4gQX2uMQ/kpX+IENVdsdBp2RsRwb4hOxqU/iBElrgrxMuXU8lmTyA2JMyn+kTx5J2wqjpBRup3gtxNKKQl1mTzKTm0mQdPNEX7XOIR+Jlf4gf0hO/BemPgRr/td4g3tSn8QP6Qf2ucQn8XKfxAi6qbjHwOaNh9rjEP5OU/iBA+1ziDe3KfxAho3GPMCNsxwZ4iezBKZAZRc55tKYZPBxiAXu3KHqmEw0bY+BGw+1xiD8nKfxAhxrg1rqiONVItDnL9/QBDRtio9D4MMPuHPWJhICCktsAjU86urcPLFrQeDaVlXku1eYE2pOoaQMrfl3n0Rt1tBpADYQlCRYAaACNRnK1UvJLZ23TDq58+tok+LSQHeMCt+y1oXMIJB0BTzgxXuoS17oEX0jUjMq8xA5mFFcsbCWCb89lGDxm4VYuSrcUMH6IilenH30y6HHCtDOiAfc6xOxWpZrzDrluUy0U2G7KIaatairPf9aEv8FjuCIXCOQpuhHd4M5/NMJqTt+EWUcO9pg/QEReEF4eC0C52yzn8wxzx/Nb+KThF0tYOxS4gkFDKCLGx8cREkMTKdl1MTQU4cpSlQ8YEjfDuE1XwViobfa6e+IxbJImm7G3LA9MXztJfD3GvTCGlyyVKGbwRo+iKITIcm5EXJ9st96KrhAqrkjiOSCV5UqkGND4p0N4aptUYm52nJSSl7whslO22vPCfjWpf3NfiOZbbrk6lSrEOndFPMTbfFOWV7kxJxXNtt4hqCCDdLpvFHMzzXELAB2HdDFMr2yaVruOUYsE7BFY2dReLFs8kR1rljWiWq7uHr/l/qis4YeNbxnUpji7tIbaPja/e0xZ3zTWHR+vv6IY4YAFYlqSdyktD6CY88m69F6ZaWlZmcpJqUrLKErxoZ9lWkKzFN9nNodYsmCoNpCrpIABF7xrahJsyXBzS0soCS5MhSzznIdYyaTpti8U3uuXLl6GtSig6kxtOEE5X6OB+Yp7xjEr8Xyjtja8IlhOUkfsCO8qOn8kn4szLH2QRZsauJA1N4qWD7IOuLaUUkTCMxsARrFy8GM3WjpacmHcUX2haPqjGgARrRNIl8L4reN1J49CAEi975RGDJecVd5XFt3BSgeMoHceaMcft0zavg8fQvGkihKgSkm9ukRnp1IVNzBeUXVcYuydiRZRt5Yu+DawxfTkpACEpNh6Io5sgTs2L/jV96L7Z10m0JRNap5J1LyO0xLxUf8TVjXZNr7REHDxJrNP6HkdsSMYuty+I6up5VgZlZsNp13Q32q5wIeXVgd8i52Ri5mohB4tkgk6FXN1RoMATipt2s5UBKPAHh0+KYwzJClICbkm2kZVr8eJKTRCpWYqkEG/7yolUNlbuAa6EpJUlTTlv0QdsM8ISFJYw8opNlSIAPOQo/wBYVhqnTaGeMmnnW2VAewhRGYbr9EZyymOO1xxuVHhNFRbbLiZhyXlCkghJsVg7R1ReKdaQwpDYKEI2ZdnVDb8whLRAsGk6dfQIrXZwq0yJCRsFtkcd3ku67fhDj75VexsnmiKtwnfCFTJVoEp+bCeONvFR5o749ONux5yN8GFXEI408yfmiAH1jZYfuiOssY0czW2QYUeeG/CHDvHzREmRamZ18NSrZdc22SBsG2KJcqpUrKKmlNyzoXdtKXFXUDz2iqKueJdVnQ9M+wsNyyUDJlRrcjaSeeIReXfaPNGJGgKrbIGbXbCC+q/jW8kAPrA8fSOkZOX5oLPuhovKJ2mFB5dvGMNpo4lWugi9lwRQjobqdEZ9DrmYcsxpblNHkU5jdbtzHm5rrTrxTaLigkTzYG5pMUiib74ucTrWmpLAUbBKYpFvLv4xvGuH8IzyT9xCybbDBovbUGEqdcsTnMBt1Z90fPHVjRRVDeYw4pa/fGEcYr30F0kyEx4PMtu5G15T4rguk9cPVZviZtVnGFhfL9gPJF9wiClxY2Ki4R4VUKQriW5dKJPlKXcBxQPaIz5IqSqwhClXGsHxjm8+iCzqttHmiKaUYQbEQ8pauceaGytQ5vNFiIqxa4PixBmG9CCNItFrURa4t1CIbpNiFaxqVixTrWW1Ea6QSnlvOJLi1KI0FzewiRMIzAhWw7IrlEtryq2j0wWNhU87WLqa8s6LYZI+bEPhBVxkhh432S7n8wxRSk0oT8st1ailKxqTewi1xcFro1CeV97LTiUkD9O8c8Z+6Nb3jU/Bb1sFYsCtvgwP0hGUlVhUw38MH0xocI3OFMWIG0yd/pCMZJuFE01cnxgPTGv7Tw3nC2fu7Tz/AOXs/XFBg55xOIpBIVcF5O3dYiLzhXVer0z/AIaz9cZ7CRAxFIHdxie2E/Gk/Ns8d1ZMvjmry6+UA+AANo5IN4hF1LrClNqCkkGxEVHCsVI4Q60tBKVhxNiN3ITFHT6otC8illClaEjUEdW4wxhb2uGVMqemG0zCczAKnLpOgG2HpepSrq0NtPJUpWiRzxSNzaWZiaWiXs4+k8ac2qgSb9kHLuMSqmVtSqQpCihJK9mp2RfszMdN1TKnKz9Sorcq7nUzMZVjKRbSJHC24yMWTrS3QHlIaKUbyMojM4LcQcSSTbbCWkl4LVl3k7+uL7hccBx7NpU0hRsyhK94ugExzk7dfM20uLnES/B7SFLOVIeufIgxg/CpYIYUl+/HJzIFt0bnHSsnB/QwnKcz5BCk3uMhjzfjlZWyG2NyByPFB5ocd1GM5upzc4y9xIbWDxigE9NjrG14UptEvU6WgpWpQpyV8kbgpUYSSUFOtp4tpKUOgDKm2+NzwovL9d6SltVkmQRf5yo3v92yTpj0T7lwpmWdcBSFp0te+7rh9x519FppfFNuNkFlPjXvobxADi1pTnUo3SSdYU1ta3+NGvKyabimvEcGlYcRdJVMMjyZgIybKr2USbkp29ZjT0u54K6lz+EM98RlWTyU/udsc8b5aazg15WMpHX3x9MUU6Pbs5rb2dwbOmLjg2cSjGMhdXOLDbtjI16rFNRnG2TdQeWCv946CGxdUOdYbrskkrSCl5NwDsF98VePnFOYzrRUokCaWAOYXhnA2uKJInU8YNvXC8bn/GNb+WOdsWeUaLgoF5irJ2BUk6PoGMZJuONPNra1cGzS8X+BsQpos3dMiuaccQttSUqtmzRb0ejMSbiplxAzqJKUk3CBzRyz5PpvbphhcvCdTUzkzISyqy7xglxZhspA4sde8xLdeK0K0PF9FrqiK/NJUk57BsH50Vjz6nVFStOYRwxlyu675axmolTKnXDq2QkeKBuiOW3DtTbyxGUq+0wgqF9sejGaee3aQW1cw88J4py+xPzhEc7dIUkR1kZSQyvflH7wgwyrnR84RHgDWLoSQwr3zfzhE5DbMvTy41NrE6TbI2oBIT0mItPZdU4Hm5ZT7bJCljKSm3SYTVZ4z84p7im2gdAhtNgBGdpo0Wzrym/nQnJr47fzoZJN9sN74QPlv9a3b4UDi9PvjXzoZAgRdh0JA/GIgZR+VR6YZgxDYlMpSFC7zfpi0xRWqdQKZSjUZnJmOZKUIKlLA1JAEYzE1ZFCpwmQzxrilZEA3Cb7dTGOmcXKxBUJN/EzTT7EmlSUIaRkBCiNFebbz7bxz5MLlY3x5THe3rE/VJatKTUZB28q+kFHGJKTpodOsRBXb8oj0w0y9Iu02SFITkkktXQgHRJJJVbywm8b4p9cdM5XeVpy1wfZEemAlJ1Acb8piOo2hIXqY0ylFJseW2fLCbH3yPPDGbTbBZoGz+o2KQf3om0xUuJtvw7OZc6LDSwFWtFSVa7IWldj/SAnziQmYc4m/FE3Rxmirbrwxy+ZPzhFrVDU6rS0VSZabVLM+w8agAHbvHligKtsZ0qQc/Mn5whCgo7kfOEMXEJVGpEOBKre5+cIacaUtJ2X6xCFabhCSRbW0a0mjDjalCygL9cV00wVpKVCxGwxZOpChdNriIb1lJ0iJpTqKm12O0Q7N1CZmJdph15a2Wr5EE6J6oXMM50+Nyxs02xXFRBII1ECX01eFFlNBxIkAkrk1X6BcaxkmhaabPMoRd0OuopUvOteDB4TLBZVdVrX3xRNn2dJGgzCJJ5W+Y1nCy8RVKMpOqTTGb/SiiwpMXrsnbT2QdsW3CUsOzlHIOymtD0qjNYb5FelTuCx2xmfjV/k1PC2cvCDWBfapB+gmMcg+yoPTGq4W3f+sKp3BsUtK/8AjTGRbXd1JHP9caw8MZeVsqxeVt8Q9qocNgB0vn/dDKT7Or4P1qhYN8vxp7VRzVbUGZVKV6TdQFKs4jYCT5o0vCySrHj5HOz/ACopcGi+KZIbs47BF3wpIDnCE6hV7KdZSf8A2xBv002PlZcCYfFvxx/lmPNV6oZ+GOyPQ8erKsFUQHYiacQOoI0jzlXis/CHZExvS2JEtmN8guoOiw5zeNpwhqcNTo/HoKHPW9GZJtpqrmjG037+jpeHejccKY+7tN+Qo7VRr2emJB5Dd96FdsLaV96HQqGhsa+LVDrBysFwAFSM1gdkaRsKW2pHBhUlFYyqmWQBzcq8ZNyaRLNZlkhIsnZqrqG6NSt9bHBHOut5c/hrVri9tY8ucecfWpTqypRO+MT2r0XgnmxOYzlA6kBts3aTzHn64xdWI9dZ7X/tDvfMargYH+MpbrjI1oZa1UQNgmXe+Y17F/gBF8RyTnuQ8hN+kmJOOKdMHHlWlwi63JhTibbLHW8ZSUW4ggNuuN3WPEVbyx6ZTZVtmUQoFa3VgKU44oqUonpMceXP6dx04+P73Rqh0dilsFxdlvqHKWd3QIkPzACOMcBye5TvMIcWVzLiVapbFwOnpiscmXlOKPGKGu4x58JcrvJ6Mr9JqFuvOPLuoHLuAGyEkq96rzQz4S9e3Grt1wfGuWHLV549Ujy27KOY+5V5oPIr3ivNDRcXbx1ecwA65bx1eeNMbPcWv8mvzQaW3L6NrI6oa4xZGq1eeCClE+MrzxqKkhtzYG1+aHW5d5aglDSyomwGWIdyB4x88DOsahShbphaL6pMVOjsKp5f9jfGdxDR9B80UxbcF7oVeGStSzmUok85N4aUTeIJBQv3qoSGnCfFMR4I7IsRMS05730iCLa/e+kRGTsgWih4oc3AeUiDS2veB84RHgJGsBRcJU14Nh1DGmeYdA3HROp+qPM5aykK5rXtGq4UHVmekmr8hLRUB0km/YIyVP5SlIJ0NxHTxE1t7HhmTXL4apqdLqYSvaB42v1xOLSwN3zhEifaRLvKZaGVtoBCRzAAAdkQDHOUs0cLKz735wgjLucyfnCGiILyRqRNn/BnLe5+eIQWFjcPnCEjZDdtTCBwtLHN5xAS0s7h5xEdW0wBsjS6X1CklzzypN6oeBMKGY5lXQTzEXiBMybjL7jQyryqKcyVAg9IiLLpC3EJOwm0X+L6PLUebl2pRThS41nPGEHXzRnw1FGWHB7n0iE8S7uQYSQOaEK0JixNFKYePuDCDLve8MFuMNq3wQviXUjxFXiK7LOi6ktq6dIcOukIUd0Z2aQ3pdeXMEKA27NkVc4wtzlAWWNvTFuoWWbb4r5tITcp01ixnSnzFKiFDZBtHM6kdN4VOgBQI2nbDCTaFI0+OGQlqizAUkhyTAIB2EKO2M9SlhFRZUNuYdsRnVEjUkwqS0nGrc4jP8avva+4XLnHM4reWmP5SYycq7Z1IJ2mNBj5a3MQuLcWpa1MtXKtp5AjMI0eR1xcPDOU7f/Z
