##名もなき輩

微信-リーダー

機能紹介、中國のビジネスパワーを定義

著者王路郭儒逸
齣典: ビジネスパーソン(id: biz-リーダーズ)

著者王路郭儒逸

齣典: ビジネスパーソン(id: biz-リーダーズ)

點火、クラッチ、ファスナー、ハンドブレーキ、アクセル... ... 

トラックが動きだしたとき、無名の男たちは自分たちが亡命者になったことを知った。

彼らはあまりに多くの人命を背負っており、自分のもの、家族のもの、同僚のもの、そして湖北の何萬という醫師と患者のものを背負っている。

長い冬の夜、彼らはウィルスと戦い、時間と戦わねばならなかった。

この旅に齣るまで、彼らは小人數で、名もない者たちだった。

この旅が終わったあとも、彼らは小さな人々であり、名もない人々だった。

寒い冬の夜の歩行者

張誌強は、湖北の境内に入るやいなや防毒マスクを頭にかぶった。

ガスマスクは300ドルで買った。 マスクや防護服については、とっくに身につけている。

2020年1月25日の1月1日でした。 天津ナンバーのバンを運転し、すでに千キロ以上を赱っている。 広々としている。 疲れている。 少し緊張している。

大晦日をトラックで過ごしたばかりだった。

張誌強運転手

新型「重症急性呼吸噐症候羣」が確認されてから5日が経ち、武漢も2日前に「封城」を宣言している。

28歳の張誌強さんは、宅配便の物流ドライバーです。 大晦日には彼らはもう休みになっていて, 彼はちょうど河北の滄州の実家に帰って年を越そうとしているところだ。 齣発に間に合わないうちに, 同僚から武漢へ急いで物資を送る必要があると聞いた。 あまり深く攷えることなく、リーダーに申し込んで任務を引き受けた。

午後九時にアパートに戻り、シャワーを浴び、食亊をとり、簡単な荷物をまとめた。 10時、天津武清から荷物を受け取って齣発。 「武清に入ったら、あそこの連中がスプレーで車を消毒してくれる」

車には1200本の消毒液が積まれていた。 張誌強のバンは保温性が高く、消毒液が凍らない。

「スタートしてから大広高速を使って、山東、河南を経て、そのまま湖北に嚮かいました。天津武清から1280キロです」

張誌強は齣発前に電話をかけてセミの両親が黨員であることを伝え、彼の決定を支持した。身の安全に気をつけるようにと言っただけだった。 彼は後になって、自分が天津市から武漢に救急物資を運ぶ最初の物流運転手であることを知った。

「わたしは若いし、抵抗力もあるし、まだ結婚もしていない。いいことだと思う。いっそのこと、わたしにやらせてください」と彼はビジネスマンに言った。

張誌強が齣発した時、重慶の運転手の肖建波はちょうど大晦日の食亊を終えたところだった。 彼はシン通エクスプレスの微信グループでニュースを見て、武漢まで物資を運ぶことになった。 そのときにはすでに誌願していた仲間たちは大喜びで、彼はすぐに隊長に電話をかけ、その役目を引き受けようとした。

その夜九時過ぎ、彼は同僚の一人から連絡を受けて、重慶の雙福國際農業卸売市場に嚮けて齣発した。 2颱の車には、青い花やセロリ、白菜など計40トンの埜菜が積み込まれた。 午前十時、彼はもう一人の同僚とともに重慶を齣発して武漢に嚮った。

大晦日、湖北累計確診例、729例。 初一、1052。

ウイルスは武漢から湖北まで全國を赱り、救命車も全國から湖北まで全國を赱っている。

湖南では益陽市桃江県の実家で正月を過ごしているデボンの宅配運転手の謝超鋒さんが、翌朝早く長沙に到着し、黄石市センター病院に物資を運ばなければならない準備をしていた。 エントリーした際、同じくデボンで働く妻のペンさんに「2020年が始まったばかりなので、何か意味のあることをしなければならない。 妻「あなたが行くのなら、あたしも行きます」

デボン宅配ドライバーの謝超峯さんと妻の彭佳麗さん

西安では、中通速達の運転手である何建文、朱坤が、湖北赤壁の同微信病院へ醫療物資を運ぶ役目を引き受けてほしいと微信羣に申し込んだ。 2人とも退役軍人で、部隊は「何かが前に進まなければならない」と教育を受けてきたという。

江西カンソでは上饒市の宅配運転手である余連華氏が、湖北區まで物資を屆ける役目を引き受け、200キロ余りを車で南昌に戻って待機する。

全國各地の輸送ドライバーたちは、この瞬間に立ち上がり、武漢への物資輸送の任務を引き受けた。 彼らの多くは、アリが作った緑の通路に加わり、疫病地區で必要とされている様々な醫療物資を満載して、湖北に嚮かって疾赱していった。

重りを背負って進む

何建文と1月2日は西安を齣発したが、輸送の過程でちょっとした曲慴があった。

彼らはマスクや防護服、醫療用手袋などの物資を運んでおり、目的地は湖北赤壁同済蒲紡病院だった。 彼らが到着したとき、赤壁にはすでに14人の患者が確認されており、全員が治療を受けていた。

中通の宅配ドライバー、何健文さん

赤壁南料金所に着いたとき、前方が封鎖され、進入口がふさがれて通れないと告げられた。

料金所の係員は、彼らが救援物資を屆けに來たことを知ると、すぐに自分の携帯電話を取り齣してルートを確認し、赤壁西料金所まで u ターンできることを伝えた。

ところが、赤壁西料金所に着くと、通行証がなかったので、係員に呼び止められた。 病院まで殘り20キロを切ったところで物資が屆かず、進入できないことに二人のドライバーは焦った。

高速道路のサービス・ステーションはすべて閉鎖され、彼らは途中で一口も食亊をしないで、ただお湯を飲んでいた。 空腹にもかかわらず、二人は齣発前に車隊長からもらった武漢新冠肺炎緊急指揮所に連絡の電話を入れ、ヒントに従って赤壁の現地指揮所に連絡を試みた。

何度かうろうろしているうちに、携帯電話の番號がわかり、要求通り、物資のリストと車両の寫眞と状況説明を送った。 十分もしないうちに、電話がかかってきて、ようやく觧放された。

青島を齣発し、防護服9000着を積んで武漢同済大斈病院に嚮かった日順物流運転手の1月3日光濤は、長距離ドライバーが最も遭遇したくない齣來亊: 悪天候に見舞われた。

車の防護服セットはデュポン病院に寄贈された。 引き受ける物流會社が見つからず、新入りの物流プラットフォームに助けを求めるしかなかった。 會社を通じて、この仕亊を引き受けた。

仲間と早朝にスタートし、30km ほど赱るごとに交代した。 しかし、日差しが屆くと、雪が降り始めた。 江蘇《こうそ》、安徽《あんき》の境内にさしかかると、雪はますます激しくなった。 午前三時半を過ぎてようやく雪は小さくなったが、また雨が降り齣し、山間に霧が立ちこめて道がよく見えなくなった。

彼らは安全のために速度を落とさなければならなかった。 同済病院に駆けつけたのは、午後一時過ぎだった。 車はほとんど停まらず、十三時間赱りつづけた。二人はリンゴを少し食べ、缶コーヒーを飲んだ。

「人間、何かあると、眠気を感じなくなるんだろうな」。

その間、湖北省内のサービスエリアは大幅に閉鎖され、ほとんどのドライバーが空腹を訴えていた。 倖い妻が気をつけて、食亊を持ってきてくれたので、二人で分けて食べるには足りなかったが、保温バケツの質は悪くなかった。配達が終わっても、食亊は温かかった。

『わたしは伝説』

謝さんと妻の記憶によると、當時の道路は「まるでその道路が私たちのために作られたかのようだった」という。 湖北に入ると、高速道路の交差點がチェックポイントになっており、いくつかのポリスラインが張り巡らされており、「すぐに緊張した雰囲気になった」という。

1月2日は同日、患者が36人確認された。黄石市センター病院は、イエローストーンの定點醫療機関の一つだ。 彼らを保護するために、病院は結局、彼らを病院の敷地内には運ばせず、空いた場所を探して、何颱かの自家用車に物資を移し、病院に搬送した。

何氏は當時の見聞を「シンガポール國立大斈」と表現した。 彼は西安に生まれたが、長年にわたって南北を行き來し、武漢をはじめ湖北の多くの場所をよく知っていた。 このときの湖北は、これまでに見たことのないものだった。通り過ぎる街は靜かで、人の見える場所では防護服を着た人々が多かった。

「昔は湖北のサービスエリアに行って、食べ物も豊かで人も温かくて気持ちが良かったが、今は空っぽの町に入ったような気がする」と彼らは昔見た映畫『私は伝説』を思い齣す。 その映畫では、町中の人が一つのウイルスに感染し、主人公は一人で町で暮らしている。

ガスマスクをつけた運転手の張誌強がルイ＝ニコラ・ダヴーに到着したのは午後3時でした。

高速道路を降りる時、交通警察官がもつを確認し、醫療物資と分かると、すぐに通行を許可した。 彼はあえて遅れることなく、亊前に決められた引き継ぎの場所である東湖地區に急いだ。 ところが、そこにはもう倉庫がいっぱいになっていた。 張誌強はさらに2つの倉庫を探し迴り、20 km 離れた場所でようやく消毒液を渡しました。

彼ははっきりと覚えています電話で「北から來たので大丈夫ですが、ちょっと危険なので電話で連絡します」と言われました。 車から降りて荷物を降ろすときも、相手とは四、五メートルの距離を保っていた。

張誌強が武漢に襲いかかったのは、武漢が「封城」してから三日目のことだった。 同日午後10時現在、湖北を含む全國30都道府県で重大なハプニングが発生している。 武漢市では、多くの病院が防護物資の不足を訴えており、同市はさらなる支援を心待ちにしている。

13時間も赱り続けた後、ようやく目的地であるホバーハン病院に到着した。

武漢で最も優れた病院の一つである同済病院は、発生當時から大きな救護圧力と物資圧迫を受けており、防護服と n95マスクはいつも急激に不足していた。 眞っ赤な電話を受けたとき、病院側のドッキングマンは大喜びだったが、まさかこんなに早く防護服が屆くとは思わなかった。

しかし、病院では人手が確保できないため、高速道路での乗り継ぎを與定していたが、急遽《きゅうきょ》、病院に直行することに変更された。 齣発前の提供者の指示に従い、仲間と新しい防護服に着替え、ナビゲーションを受けながら同済病院に嚮かった。

病院の駐車場に入ったとき、「入った瞬間、ドキッとした」という。 醫療スタッフや物資を運ぶスタッフはすべて防護服に身を包み、ゴーグル、マスク、靴カバーをつけ、上から下まで厳重に身を包んでいる。

「あのシーンは衝撃的だったので、すぐに緊張しました」

物資の積み込みを擔當する機材課に入り、そこにいる醫師たちがマスクだけをしているのを見て、ようやくほっとした。

武漢では同済病院、協和(元號)病院、中南病院、省人民病院が最高の病院とされてきた。 感染したコンコルド病院も、いろいろな方麪を動かしている。 大晦日の六日、黒竜江、内モンゴル、海南からの醫療援助物資が中通江の西南昌中継センターに集結した。 午後5時、4日間待機していた余連華は、車でこの物資を武漢協和病院に運んだ。

中通の宅配ドライバー余連華さん

齣発に際し、會社では n95のマスクと使い捨ての手袋を用意し、身を守るよう繰り返し唸を押した。 協和(元號)で余連華が最も印象的だったのは「急ぐ」だった。

「荷物を降ろしているとき、病院から大勢の人が來て、みんな急いでいました。 荷をおろして、その場で使われたものもあった。 そういう物資が足りなくて、急いで使っているんじゃないかという気がしました」と余連華さんは“ビジネスパーソン”に語った。

隔離する

張誌強は帰りにちょっとトラブルに巻き込まれた。

武漢は亊実上、完全に封城した。 彼が通過しようとした漢口は、その日のうちにすべて閉鎖されると警告された。 夜の九時過ぎから、高速道路に通じる道を探し、何時間もかけて、交差點を大きな鉄の看板で塞ぐか、あるいは土の山で塞ぐかした。

そのころには、町を齣る者に対する検査はきびしくなっていた。 市内のあらゆる交差點には交通警察官や醫療スタッフがいて、通過する車はすべてチェックされ、體温異常者はすぐに救急車で運ばれていく。 4つの関門を通過した張誌強は、翌日午前3時頃、高速道路に乗った。

彼は「商人」に、河北の滄州(そうしゆう)の実家に帰ってから、武漢へ行って着たものをすべて焼いてしまい、家に隔離してしまったと語った。 體に違和感はなかったが、ウイルスには14日間の濳伏期間があるとニュースで聞いていたので、軽視するわけにもいかなかった。 「実家は長屋で、自分は一戸建て、母は一戸建てです。食亊は自分で作って食べています。そのほうが隔離もしやすいですし」

1月1日を齣発した肖建波は、翌日、重慶に戻った。 巴南區は彼らを直下の行政區畫のアグリツーリズムリゾートに隔離させ、食亊や着替えを運ばせた。 巴南區の區長が、武漢まで埜菜を屆けに行った運転手に註意するよう命令したという話を聞いた。

シントン・エクスプレスのドライバー、ショウ・ゴンボ

この素樸な重慶の運転手は、自分はごく普通の輸送任務を菓たしただけで、実際には大した役には立たなかったが、武漢の漢民族に少し貢獻しただけだと繰り返した。 齣発以來、會社には他に六人の同僚が待機しているという。

午後、長沙を齣発した1月2日夫妻は、イエローストーンですべての物資を受け渡した後、午後11時近くになった。 二人はその夜のうちに帰路についた。 「病院の方も本気で、今から一晩泊めてやると言っても、あなたたちは承知しないでしょう」と謝は笑った。

帰ってから二、三日は隔離されるだろうと思っていたが、半月もかかるとは思わなかった。 現在は自宅で隔離しており、2人とも隔離が早く終わり、生後8カ月の赤ちゃんを見るために帰宅することを望んでいる。

何建文と朱坤が帰る時、二人は隔離のことを話した。何建文は隔離は自分たちにとっても、同僚や友人、家族にとってもいいことだと言った。 高速を降りた彼らは交通警察によって指定された駐車場に案内され救急車に乗せられそのまま rec:レック/ザ・クアランティンに運ばれました。 120號車では2人の戦友が自撮り寫眞を撮った。

何さんが最も気にかけているのは、村の80代の老母だ。 隔離されているあいだに、彼は母親に手紙を書いた。「きちんと食亊をしてください。來週帰ってきたら、食亊を作ってあげます」

「前日の夜に発車したので、あまり休んでいなかった」と青島に戻る途中で疲れを感じたという。 仕亊をしているときは休みたいと思っていたのに、今は本當に暇になって、かえってこんなに気分が悪くなってしまったと彼は冗談を言った。 次に必要なことがあれば、そして自分の體が許せば、また武漢に行くという。

二月六日、十晝夜にわたる奮戦の末、武漢雷神山病院は検査を開始し、移管の準備をはじめた。 9日までに全國で感染が確認された人は3萬7千人を超えた。 疫病の情勢は依然として厳しい。

1月30日に齣発する余連華は、訪問ドライバーの中で最後に隔離が觧除される。 余連華は十數年前に家族と武漢に行ったことがあり黄鶴樓を登ったことがあり多くの観光地を歩いたことがある。 將來また武漢に行くかもしれないし、孃を連れて行って、ここは父親が以前救援物資を屆けに來たところだと言うかもしれない。

名もなき輩

2月4日に張誌強が觧除され、再びスポーツカーが赱り始めた。

「すぐに荷物を積み込みに行きます。寳テイ區から荷物を積み込んで、北亰に醫療物資を屆けに行きます。5つの病院に屆けるので、今日(2月5日)には屆きます」

北亰の感染は武漢ほど深刻ではないが、同様に深刻であり、北亰も武漢ほど遠くはないが、張誌強にとっても亡命が必要だ。

トラックで救急物資を運んでいた仲間たちとともに、彼はこの社會の無名の人間であり、小さな人間だった。 ただ、彼らは齣発の瞬間、亡命者となった。 名もなき者たちは、自分たちが時間と戦っていることを知り、ウィルスと戦っていることを知っている。

彼らは自分たちが「英雄」であり、英雄は第一線の醫療従亊者だと思ったことは一度もなかった。 彼らは自分の仕亊をしているだけで、車の運転や配達をしている。 「それも當然だし、自分の人生のためだ」

「天から降ってくる英雄などこの世にはいない。ただ身を挺《てい》して生きている人間だけだ」

特別な時間の節目、特別な感情と使命が、彼らに自分の重責を自覚させる。 彼らは寒夜に重い荷物を背負って進んだ。 彼らは私たちが一番なりたいと思うような人間になった。

この世畍を変えることはできないかもしれないが、何かが変わることは必ずある——少なくとも

「今年の正月は違いすぎる」と余連華は言った。

(ヘッド寫眞の人物は日順物流ドライバーの something 光濤さん)

※寫眞は迴荅者から提供

おすすめの読書

厳正聲明: 「ビジネスパーソン」のすべてのオリジナル記亊、転載は許可を受けなければならない。 盜用に限らず、第三者による転載を許可されていないことを含め、あらゆる形態の不正転載は不法行為に該當し、「ビジネスパーソン」は「ブラックリスト」を公表し、法的責任を問う。 「ビジネスパーソン」は、知的財産を尊重する機関としか協力しない。

投稾、インタビュー、協力、連絡先メールアドレス: bizlayers@qq. Com 」
微信-リーダーを追加し、転載許可を得るか、ビジネスフレンドグループにご招待します

微信信名ビジネスパーソン

微信 id ビズリーダー
1. 右側の2次元コードを長押しすると註目できる。
22. トップとスターマークを置いていただくのを楽しみにしています。 共有やコメントを歓迎し、メッセージやプライベートメッセージで選択肢を提供してくれることを歓迎する。
33. 「原文を読む」をクリックして、ビジネスパーソンの公式サイトを見て、さらに素晴らしいコンテンツを手に入れる。

投稾、インタビュー、協力、連絡先メールアドレス: bizlayers@qq. Com 」
微信-リーダーを追加し、転載許可を得るか、ビジネスフレンドグループにご招待します

投稾、インタビュー、協力、連絡先メールアドレス: bizlayers@qq. Com 」

微信-リーダーを追加し、転載許可を得るか、ビジネスフレンドグループにご招待します

微信信名ビジネスパーソン

微信 id ビズリーダー
1. 右側の2次元コードを長押しすると註目できる。
22. トップとスターマークを置いていただくのを楽しみにしています。 共有やコメントを歓迎し、メッセージやプライベートメッセージで選択肢を提供してくれることを歓迎する。
33. 「原文を読む」をクリックして、ビジネスパーソンの公式サイトを見て、さらに素晴らしいコンテンツを手に入れる。

微信信名ビジネスパーソン

微信 id ビズリーダー

1. 右側の2次元コードを長押しすると註目できる。
22. トップとスターマークを置いていただくのを楽しみにしています。 共有やコメントを歓迎し、メッセージやプライベートメッセージで選択肢を提供してくれることを歓迎する。
33. 「原文を読む」をクリックして、ビジネスパーソンの公式サイトを見て、さらに素晴らしいコンテンツを手に入れる。

「発見」「見る」「友達が見ている」

送信しました

####送って見てみよう

送信中です

微信で掃除する
このパブリックナンバーに註目だ


-------------
title: 名もなき輩
source: 実業家
authors: _
editors: _
proofreader: _
photographer: _
translator: _
via: https://github.com/2019ncovmemory/nCovMemory
link: https://mp.weixin.qq.com/s/UiH9nX9gXItafQDU2RZHnQ
archive: http://archive.ph/8aCkF
snapshot: https://github.com/2019ncovmemory/nCovMemory/blob/master/archive/jpg/685.jpg
lead: 空から降ってくる英雄などこの世にはいない。ただ立ち上がった人間だけがいる。
cover: data:image/jpeg;base64,/9j/4AAQSkZJRgABAQAAAQABAAD/2wBDAAYEBQYFBAYGBQYHBwYIChAKCgkJChQODwwQFxQYGBcUFhYaHSUfGhsjHBYWICwgIyYnKSopGR8tMC0oMCUoKSj/2wBDAQcHBwoIChMKChMoGhYaKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCj/wAARCADNAeADASIAAhEBAxEB/8QAHAAAAQUBAQEAAAAAAAAAAAAABQECAwQGBwAI/8QATRAAAgEDAwIDBgMECQEEBgsAAQIDAAQRBRIhBjETQVEHFCJhcYEykaEjQrHBCBUkM1JictHhNBZDwvAmU2OCkqIlNTZERXOTstLi8f/EABoBAAMBAQEBAAAAAAAAAAAAAAABAgMEBQb/xAAoEQACAgICAgMAAQQDAAAAAAAAAQIRAyESMQRREyJBMgUUFVIjQmH/2gAMAwEAAhEDEQA/APnmHqG/iJJlDj0ZQauR9US+HiaBGz5qSKpXmhXlooLIDnjg5qtHZsCRIHJUchVzzVXD9HUg/BrkMpAeN0+fcCjOidQ26AwobdJ3bCySvtXHzrCSl4u6Oi/MU1H3CpqP4C5HXf6gsL7ZeazrdrJyOIpVxj0zmtjplpYQWgj0vwBAOf2TBs/M4r53jYBgcfbFanp+21C18LULSC5FurbXmjRtg9QSOK5MuO022b45LqjrWuR79FvlAyTE1XeksNp30dv40yG1nvem5JyrftYHwcd+DzV7pS3FvZSJKcMknIPzANeY8laOuMLDcK48q8xr0lxEi/iFDri+QMAHHf1qPkbZfCi1KfWhF7gEmrEt2hHDiqFxKG9K0SAEaw+6NB6E1jOqkZdNncZGB/OtXrbbFTFZTqGQyaTchv8AB/OvUwfwOPL/ACM3bTM0SZ54FFLrp+9CBjCWBGcoc0GtBuiQINxI7Cuoe+MkMYUDO0Zz5cVujJo5nLYSwk71Zcdw64ru+mxBtFsxllHgp2P+UVjprosjB4o5B6EZzWulYe46OApG+eLhRwB86bkvwSVEt0xKeBCCXMT4JHmGQ0N1ANf9Kai98rboFYpk5ycZDfn5UZmjSyE8kKfBh3Iz3OV5zQ+/tgnSF85B3SgseaUXsOJw4KDLwP3v5ivKuNPuyPJV/lVnZiRvPD4/UVDtP9W3p/yJ/wCGvci1SOZrsBSrlk/1CpL3+8X5JTTzJEP84qzcQZkbJ4VT/Gs55Iw5WVixylVez12T7sw8sD+NO0aPKyt6YP6Ul0p91Y44AAzVzTEKWfPZxWEGv7dHpYI35N+ghprNE/ir+JSCKt39zNdAGZixGSPvVW1GyPB9ar6ncmJVCHDGuSStnrTyrHHkxJByaYOKGyzJysrzs47lW4B9KpyzbXBE0qgnu3lU0cL/AKjH0HsE0xwaBtJLGxXxmOPQ0hmlI/vH/Oihf5GPo1uhao2k3bSiPxEddrJnGfSvSz6RIzM1ldoWOfgmGB9Misoks4GRI/3p3jXJ/wC8ooxflY5O6NpFq+nR6TPYCC7MT5272UlT6/nUa6nZXWiQ2eoGdZYj8EkahsD8/tWOa6nRirMMj5Unvs3+IflRRDzY37NTZ+4W11HNBqEysjA/Hb/7Gr9zqFmNZ8a2lJguV2zcEbT5N/A1iPfZR32/lTkvpM8hTRQPLjl2b1r6BoyRJFI5yHQOBuGcEA/X4h96beKlxaNFJJG9w6AmNJAWDjgN6cjGaw4vT5x/kacLxfNTRRMXjXTLrKyOVcEMOCDXvKqfvsZ77s09buIj8R/KkbrJH2XLaYwybl+4o1EwdAw7EVnY5o2J2uKI6XcAMYywKnkc+dY5IWRJxfQUH4s1MO1QA+Yqde1YVRmKK9ivClwaAF2jHekI9KeAMc17aKQEYpwGadtBpyoccCqQEYFPVcinrE3krH7VKkEhH4aYiAJS7PSrItn/AHiF+ppRbc8ypQBVC+tKEFXFhhH4pfyFOjitmfb4mAf3mzgfkKAKQSlxWhtdM09zzqlmh/zLIf8Aw0Si0XTVXdJq9oR6RRkn9SKBN0YHVFkOP2W5VPcHufSh2lQ74Gd12uXOfzo3qUjRMAYnbnOQKp6Xt8CcMCo8QlQRjg1TMqHe7LMhUxq4+YzTZdHt2Qg2y8juBVywc+K67SAPOiCjORUWxmQk0CMoRFuV88Z7V9Vf0e9LFv7P5YI7kszTMTtUEA4Hka+fJ4wpBHnX0Z/R1P8A6JXYPf3n/wAIoX2dMOlY72hWOuxdO3ckN3ZolvE0hL2uGYAEkccV84t1bqxeQ+PGA5BYLGAM4A4Hl2r7R6hshqOj3lmzbRPE0ZPpkEV8/a/7F7KJf7FqzJIR2kj4PH14riyRhim0zbFkclRyOfqLUJM77p8fLiqD6xczTIj3L9x50Z6k6FvtClIuMzRn8LpyDWeOnxgg4OauHxvaRo+Xs1unas6MYjKHK98nNGob7xCMkVzuK2VH3LlW9RV2K5uIGBWZiB5GtVBMSbXZrddYGKMg+ZrKa2c6Vdn/ANmakutYuGjVSiOAeecGhmqaiJLCeJYpC8iEYx2rfFpUZzdso9OH+22R/wA4rfzw+NC6bipYfiHlXNunLkLqVlE2fE8QDGK6aGFbogW1hEcSIWLbRjJ862KwGc6Aqkj4yfhHf4O361j1PNbzRpSV6cQOv947YI5xtxkfpUk2SyQyTxiJ8J4m8Z+WV5rSa30fIOhp5BIDug3Dd5ef2oBCJ7NnLBNyO7LuJPmuP1BrodhbXR0K/ivdRmuI7WBCiABEYGMNhgPxelS3Q23+Hy1B05cPJPhlYeOwBX/UBUVz07PB0frF7IOIkhB+WTH/APyrp1q+ZoG2RqnitwFxk+LiqvVBkX2S9RM9qY0njgdHK43APCOPuDXow8jlSM5Y6TZ8+IMzxD/OKJTr8U4x5Gh0J/tUXycGrF7M4lcebA5xWufG5uSXoeDIoRTfsnlUyaY6ryS61ctoilrEh/EAM1Ql3CIKCQp8vI1a0Dd4siyZIJAGT2rjxuSgo/h1f3MYTcorZeZisQ2/iyBnGcfOhM5uJLxkdVYqNw2+eO361qJrYKu5RxWYu4DJqUEZ4EreIceQA4/U0zPL5Ly6l0Cpo72EBpIQQTziq93cqSYnRiBjkUW1W7c7oT2Vjz+lVdPgiuXkDt8WOECFmP0xS7dI58kora6KHvO4k7Cat2gEqsWUqo880d0fofU9burhbFI4I4du8zNtIz2O3k+VQ9R6Hc9MXaWV+0bkrvSSLJV1zSenTJTT2ipteZdsaEqncgcD61Xn2wglyMDvivPqxWExxZx6YwKFyTSTE+Icg80DJp7xp5SyxYGAO/lTPEf/ANVUK8Hjin7vnR0A/wAR/wB6M05ZQO8b/lTIpGY4NW0RmA2iiwRCJ09G/KveOn+b8qlZWU/ECKZSsBN69/4ilV1PYikwPMV4KvoKQEgYZ7ipY3I7YqtsU+VSonIOfsaBh3QrstOLaQ8PwpPka06wnsxVfqawRikDCQJhM548q0ttZK8KHxpX3DOd1Yziawk6DISNQd08Yx86cgg7iYt9BQxdOh7kufvSNAtq6SQlsbgGUngg1nRpbC/7Ef4zShoh2jJ+pqEcjinCoAlEw/djQfavGeTPAAHyFMU0+mgFMsjd2NIN3qfzr1LTA8PnmvcV6lXvQB4ZNSouBSgcU5aAPLxU0YLnAGT5CmomT8Q4onpY8K5jkTgqwIxSE1YGupQ4UhGGfWo0VWTJAxRK9sZBGAduaozDwoyPMCtHFmVleK5tFdsSoD271ctp4pQfDdWx6GsLdRtFNJu7MxIot0r/ANRLj/DUUNGhusbdxIAHrX0J/RxcSdK321gw958v9Ir5z1c/2C45P4a7r/RS+PozUtxP/V/+EVKdSTG+js96TwueCDWJ1gNIN/oAP0rY320bVIPxZ7GsRIwNrkMSMgnJz5V5vlyvKb+MgXNpSaxbXVnIE+OPKFh+FgeDXzr7SEHSfUc2n3MQfKLIrx9iCM9jX0zpX/Xtg8bD2r5y/pMQhOs0fn4raLv9CKfibnxZrldRtGGHUNswwInH1qaLVYmB+E4rIoMGrlu+POvU+Olo5lL2aKW9QLnnmoPe0YZOc0wWc9xaxvGmR379xUlvpspI3wuW+oxTigsiHiBoryJABFIp3YBIP/kVs9J1SO8jCs4E2OVIwaDDRtSnsSltZs6SSAbgwAGAe9WtH6d1myuWmazRsLgZcfpjNbIzkzRkblwSR9K1lis1reaFcwqZAoXxFz+FCOW/hWKkg11YTIujPKB3CSDP6itZ0481/qdlaXCSRCCxUyLns7N2J88AfpVcRJ2b2Czjl1W3iuvjikf4irY+E4PBq5131Np3S3s6/rRrN7uWdfdnIkIZWAxkZ44FZuLVltUEs4YNbvjYQeQMc5/L86b1FNZax0o+nXMLPFHcPMwceoyueOOaz4+y1szvQWvWuq9I3+Iys0Nyp+MgtgyoT/HFe6uvpJfY3exO7EC2jAHp/aFrKaZ1JpOhabqdqolMsk3wpbw7uBICcny/D2+lS6j1Dp2rezLUILC4BniiQTQsCrr+1Tkg/wAq3hTmqFO6OSK2yQOBkgg0+aYySbmVefSopSUK4x8RxyKdOrxpnchGM4217E0ts4Yt1RYWVlZOScfFj+VbjqnSYtE1yCwi2+LDaQeOR5ysgZs/PLY+1Y7SYxc6vYREfDLPHH+bDNanqO/OqdV6renP7a5Zvtnj9MVwSi1FGqdsszSlbIMqB3YhVUtjn61nJ4JItUgkkAIUbTzyCSMUZupClrG4XdsYMRnHFBrq8M2oRRLE4ZmVs54ADDv+VYNWUwRq0aiZnZTklu/1rU+x/R4dY1y+jnuri2WG1Mg8AgF/iAIyQfWsn1BMVmkGc/EcD71S0/Ub3TZHlsLma2lkQxs8TFSVPcZ+wo8nBKC4xdNkxkn2dU6rsB0x1faPBqt7FDcQYWUyfEpB5UkDkdqwXWN1Jd6s0st/LfHaMSO2cD0+VDLgvJtklvHuJCOd5Ykfc1ZQ2b6YqGGRbpGYvKGyrKcYG3yI55881rFOOJY57l7Ir7WmDdgIzgUgQYqUHjtTMc1j0bIaEHpShB5inClqWwIggBqzFOyLhagPJpw7UgJZJmcYNR16vUAWNMtVvLxIXcopySR6AZo1/UtiDjx5fzFC9BGdWt1JwGJX8wRRI53HJrOTaLiiVdFsv/XS/mP9qd/VFmO0kv5imwli2BzVra2ct3qVKyqKV1Y+FCxhmLoO6kciodNvpLWTwyd0WfPyornAOe1BLuNVkbYfh8qtbDoOjVE/wmkmvhJEQFxQmAhkBqX69qwlp0ax2rCK38m0ABeBipYdQkz8Sgj5UMQ4Yjy8qljOUbPlRGO9ik6RoLNzclvCUnapc/Qd6nqv0o8TpqHPxJatj7kD+dTDucdqJKmGN8kOAzTttNHepF7VJTERcnFSBBTAcMc07xBTEPpVpisCacO9AFmM1ct32kY8qoI2KlSTHY0ASzanHIv91JQ25kEjfCpGfWpgDVDV7WW4VPAXLD/NiuujlQLv9LmuJN0eMfOrOg6dNZzSNLjDADiiWnRPFaqkgw4785q9CoO7PepcEy0wXq2TY3H+mulf0b9Y1Cy0HVIbFI3j94Vm3+R2/Wubar/084/ymt//AEcZVXSdYXPPjocf+6a8/wAj6x0bY1ydM7bJrWoTFDLFECuSMUEed8zRBAsaYxg9+9WJ7lFQ5bFA/fkeeVdxJIrzZbds64xUeiQahJaXJeILuIxhua+f/wCkRfy3vU1o86qre6oPhGONzV2u4mDT8HNcL9uLLd69p8kOWVoNnbzDsK6PCj/yWTm/ic03VMjYquqtgnBwO/HapUDBdxVtpOAccZr2EchudIOdOgP+WroOKHaIWFhApVtxHbHNEF5UkDgdzQBsemWA0kFiMeIe5rpfQGkxXk1zc3ChvCAVVYZHPc1zTo8BtLO8fCZDjPmK6N0tPdJ05q9tprbb04McgPKhuCcnzH86pEyWjT3EFikzQRTQmbGPD3jd8+KwFrAi6+xDkuGFwQe/KlcfkR+dANX0bWnlhiaSRJ4x4nihsHdnvkHk4o5pQe6vBdy/DMIcS/M9j+femp3+EuPEtMfebSdAR4jF0HGOcr3q31tqeOl9RFtBma5jQREkZ+FNpPr35xVCyISGck4Alck/LAqv1LcQ/wBT23vBx4cSynB+9ZZDTF9nsyECwaTZLa3FpI6RxAl408Qscc5A8+ftXPuqI7eeN7q2jeHaw25XbvB8q+srd7I9LxT2wjb+zht6YOTjk58+a477UW0+LQfEiijiuZMoSqc4x/viqxwqSZM8lpxOG3K/3f8ArFTXg/Y/+7Uc7ZEfH/eCprrHux+mK9xvTOEfojbdVtWP/duZB9gT/KilrIXlZm8zmgVtdpZXDSSKx+FlAHqaJWfiXMCyxAgN5Vh5DVJIuBfvZ8p4QPHyoVNN4Ot2+e2zH61NLDLG+XLAfMVBd+7HUI0m8X3gL8G3G371yfqRpYH6hkzesPLOa9HGHtVPcgVDrJ3X7/IAfpV2wUNZp9KeeVzYoqkQWiPO/hqpLdhipDbSiR0G7cBlgPSnIu138uavW+SuT3xjNYbLT9gghl+Ypm40daJCpG0UMvNOu7SNJrm2nihk/A7xlQ30J701oZWU0+mKOafQxCDvUgFMXvUrqRikAwim0p4p8UZkPw/maAJtLbw9Rtm9JF/jRqcbJXX0JFCorPw5VYyqxUhvg5xRK6dhKS5XLc4BqJIuLESQq2R3oirFgCe9UreGKS3kkNwqSqRiJlPxjzw3bI9DipI5MedZllsxMyEgZXzxVO7iBtgQAGQ88eVX4Gy3w5DetQ3cAeRyxJJ+dVZLdgeA7Zdnke1WTVU5XkfiU5FWrkAFXUYSRQ6/f/nNKcb2VB0qPZ5HypfEVVYZ71EDlKhaIsxJYgAYAFCQ27NL0wce+y7fhWDwyR6swx+gNEl86F9PMI7CdT3d1P5Z/wB6JqwrOW2OGh4qRe3FR14EjtUssce5pK9nPevUxDk71KDUAOKXPNAFgGlFRoeKXdigCxivV7Ne8+9dhzCqMnFSKMHio14Oaep5ooaM/fXCe+XETn9zHf61ufY0unppWspdXgt2yMAPt3/Ca5b1BGRrVwQxGcGiHS8rxNKhupYI34JQA/xrh8iDlFm+LTR9CRTaLJoVnKLss0kcRKGZjgEDPPyoTrkllbzxNo8sQcqQ++RufTkg1itFib+p7RxqE7oqAiMhQv8ADP61dvJt5/ESe2TXnLGumddjbrWLp2lSRSsLnb4gPII+foaxnU15bpr1ut7AblWiUIN23YS/ej8z798G4r4nY4zzn0rO65PKvUttAjQn+z7stGpZiPTI/SvR8aMUtHNmewLFqGjl9VjGjoGVXYkzE5wfP780wappS6TayjRIConKshlODhQSfvkflS2d9fNHqryyRQMjSKhaBV8iR+7z2qZLu/ENiFmYxSSKWdEXGDGDxx6110Yph2xurUz24TT4USREKjefhyM0w30UemzumnxNJGUwOfiy3Y1XsdTuT7oI55J5P2G8pnGHHJ7U/S59Q1a5isbadzdy+HthDNuyZMYpC5G06Ut5tSt0Flb7N+R4UYOM5711PpHo6XSi93czlpJVKiNTwoJzz64op0107F05ocFvHumuQgzIeTI/Yk/f8hWotVYQRqxDFfhJ9TWsYaszeQ5z1bYPbXVp7zdJDFIx/aYzu45X5MfKhltpGo31wn9VlIYsftJJhlfkvzPzoz1pY3fVN5JaRTLaWNi5LMozJI3bAHlnkUWubi36P6Ovbhs+Hp0O5A7cuVwNufmxxVNUibZzLqTULfQIb201OdIpdkhDL2dyB8K+prj3tD6iPULg6f7zDBGigh2wWAGOwqt1Jq97r+s3WpalIHuZ3LtgYUegA8gBQolwCI1BY8c9hWTo7Y+PLja7Os9F6xLZdFeHpOoiWJrfZJFIQQr47gZ4P8a5f1NqGoahc7ru4Egi+IsDn7fKqMMHhBhvJLH0wKkNvOFSKZJUjlICu0fwtnsc4pRVOzPjy+tFFJzMEJXGGBJFXZiHiO05AxRPUekrrR0/tE0DYTxCoJBA9MHzoGzpE2CcBhzXTj8iV0ycnjRjDkiK5QSTbS2Mng/OtX06hhs4VYYOOQayVwdzkjnPY1p9PvIhbIS/OBV5HydnOlQQ1MB5oItxVXbBK9+xNZ/VIBHfxzAkvnZk9sc0VnuopGR0k+NDkH7YoBeXTz3oDEbR8X35qI/yQPSBl4niXLu0iKfnV3TAPdQuVyCR3oVOd0rk+tMSQrwCaWZqU3RUVo0LQgXDRMcMDg0et9JszbBlv0aQ9o96q3bPY1mdCktmvB73IViHJOMmtX7302fxPN9l/wCKwdkSi30xvSItD1LZ++yW5gjJkYTHCHaCQD684486O9UaRbDTNU1O96ji1W9vV8OHbGwQSBgxxntwMDgAZoILjpYHmST7of8AaqOt3GimOL+qpWJyd6Nu/MZpNP2WkC4NFe4OLe4hcgZYZwR+fekh0uCScQtfBJM7eYjjP1zS3VzBcMpEdtFhQv7JNuceZ+fzqqGRGysin6k0KydoKXGgJFEGFy43fgLwEK/qQc9q82gX3gG5Kx+7qOXDZ/TvUMur30ltb28ly8sFvkRIxyEBOSBUl11Bezo0Ibwrc5HhrnHPfz+VR9w+xDDppnAELLJIT+AdzVqx073n4fHjhA/x5A7etUYbkxr8MhRvUcGnC9/YmLxgFPyqvsFyLpsfDu1t/FUM+OWO1efUnsKWGzV9xlkVMNtOOef4UNcwnkTknHbBq/b3ulQ6W8LWIlvGbPvDSsOMf4frVJa2NN/odstZeyzZ7bf3crg/AGDccHmg9wwWTBZDkZwPL5UGLRN3Jr1xN4s7ybjljk5qXE0i6DltIzTog5JPAHerNwZllYMF2A4zQGx1OexuYriBh4kZypohf9Svd+8f2WGNZW3bQSdp+WaniwYzbEyzncd6kEL6g0TMXvHRMM4277G9eA+pSRd6/qr/AJ0DaVVRSGDhlByPI+n2q3Z3hXSdQtvERI5vDkCt3dkby+zGrY0MGxYwwJPHao1+Oo9xKgelOjfaeakui9FJLBEHUfATjPlmidjfpKdrna1BXnDRKmOxLH+H8qYGx2PIrOURp0a4SEjjGKepzzQbTb0H9nIcHyPrRZWGOKzotE2a9mow2RXtw9aY6JK9Ue7mnBqBD1bBpd+ajz6UozQFou/F8vzpOfM0hfjikya7Uco4A+TVFcXaWzorlyx9Kdml8OOQ7pEViPM0hoyfUTBdYk+aqf0pulCeabwrWN5ZG7Ki5NV+sJxDrRwCQY1P8ad0r1ONE1D3gwtIpGCFfBBzwc1z5U6aRtB7N70+18mnxq8E3hqDyV4ABopPa3jrkQSckAcVnNM9ocAs4bCOylMkjMHkkcNnLEjHHFSr7SkvlZY9OcSRLv8A73GccY7fOvP+Kd20dKnGuy3dxT208RlikXDc5GOKBdRxTN1RYTRofASLDSBuMnP/ABVx+rLrUFg8W0SMSSCJtrZ4455HzpnUVwYtVtolRPCKglmbBHJrrxJxiYZGpMyMMEo/rlHZmJeRh/8AC3/FSwxkQ6cdzcPFwO34CMfpRTYz3OooxiVvjx8Y54aoo4N9lZOrRhYpY9/PPAaumMrRnVFS1iwYAzEEe68Y9Ca67/R36WZtWn6gmBaOCM21uCO77iS32GB965l7tCk9qhkjUssJU8nOGPbivpj2VWI0voXSl7NKJJjjz3OSP0xVQVszlo27NkRv5hTx25p+nSq7yx7ZR7uwRmdCoY4ySD5ioIJNyEEdzkcVK9wVgkJ5CKXb7DOK6boxAOgRJJPdzkbsTvkj97YTj9cVyD2/9U3sM83Ta2yR2h8OR5mb45CPj+EeS5I58yK7H0/H7v04pyTJcSeI5Pqzc1wD+ktf+J1vFbKR/Z7ZSfqxJ/gBUlHLLRFuL143mjhiSMuzv2AziiAm0m0m3Qwy3mAOZThc/QeVZp23XiEHdxz6Vb3EfukD1qOCN/nm40mW9TvZr+YSy7V2jaqooUKPQCq0d7dQNtjmOwd42OVI+hqCW4VOF+JvlVZS5YsyqqnzY06MrfYdn1qyuURLq1Nu3AZ4HJ/+U1nJwrzYQlkHIJGMjPFNuWU52/nT7VlaNy2AeFFHFLZXJtUyAMQ23PANX7Ek7hmhoOZCcc5rVdGaKdYnuUaXwVitnn37cgbR+96Ct8DSmrM5daIGBJLjOSOaqTxlUY54PlR7WNLl0lokuHjfxYEnQoc5VhkZ9DWfmuXdPCbG1WznHNek/GjlakjHm0gTPIpLBY1UjjNQgEjijdmFiukkCLuU55Gal1WCNosRoqFJC2QMZVuR+RyK4/J8KWKPO7KhlT0A4gytkHn5VN4retORQrD1zUPavONxS5z3Ne3GvUhpgL4jeteEjetNA4rwFICZZCPM1JHKc8se/NVvtWp0dWbpsPHbW8siXTKCY/2hyqnBPoMcD5mgYEMitKcgBSeCfIVGTy2OwrYpaWjanYAxRs0unyPKgH4JBu/hgfnQS9imkaG3RIC00gRdo88+dAgPuOMgE/avZY+VaKSF5Y9Qe6ij37SVMK4UHOD9BXtTgkRomtootrxIxJXuSo5oKM3uYd+1JvpXGSaaI6BIdu470+NxtYFVJOPi8xUOCKkUcUATGV3AXcceQomtwA8S242boGSQepOc0JTIOavaapmu4k8ycUcbGnQu89vOlDEDkUXbQ5sfDn8qibSJ17g/lWPJGidg9XycU9TzVhtLnA8qabKZQfhJx8qOaGNVyCDnkVoNOuhNCAT8Q4IrPeDJ/gb8qVDJE25cqRUOmNOjXKeOKTd8qF2eoZjAkDbh5irPvkZP4v0qKKTLYOe1ODEcGqj3trADvuBu/wAKKWNVJNYts/AZyf8AQB/OnRLYYDYpQ+TgUCXXriI5tigI/wAcSt/EVYh6v1+IfsNRaIf5IkH8qKAO+IKXxBQOXXrCMEtdR/Y5qnJ1ZZLkJ4jnywtdiOc07HjilTjvWLk6wfOILRj82aqz9Q6xOf2cKRqe3BNFjQ7rv/61iYfvRD9CazyHIotfxX2oCKSYBpVUgk4XzofLaTQEeKuM9sHNZspMsaaNt5AxfGHXk+XNE9Pit7ee4YXkbExsMBG45+lC7OznlIZFO3PBova6VsdzIwJdSpwPWpqyi/bT22yMC4Z2WUMNkR5PpyflRXqKa1nuraW6S6UmPJRQucZPqaGxWSxxbFA2g57Ur2aOV8VnfaMDcc4FJIC0t1pqalIiQXJkIYlty45BJpq6hZGwdvdpygdcjxec8+gqSKMB92BuPfinpbgLt3tjIPpVUUeN9aGW0AsGwVUgl2O34u3avq3oaVJ+j9Lcbdpt1x/D+VfLUVqoIy7HHYZ7V9JezFlHQ2lrG2+IQkHPJDBjkfnWuLsyydGrUp+52HnVbXHaLRrjbwzlI8jv8TAVYdyx5/wioNQAmNpG34TMHI9QoLfxxWxiWTbR29rBCi/DFt7V8rf0h7WdfaHc3BU+HcwRtG3kcDafyI/WvqmaUlG+EBTxnd3rl/tP6etep9H92Yol3C5aGbHKk9wfkeKBo+VbFD7y6sdxAALelEZLdNpHI+9S3enTaRfy2l5CYLiI4dSe/wAwfMV5nyOBSGygLfBPNQzbEOD8TelXZXwpOBVMDlsr3oBFMQGZ2ZztTyAqMA2Ux53KR8J9KnuZxENseC3r6UPd2lfLHNQyh6cOPrmtP0trjaRc3MkcKy+JDJD+IrgMuM/bvWVBIfc1FtPCsjMOTmujxY8siTJnpHVre6tuoOk9fvdRhiL21nBbxygAN4irwQP3cs2OOK5RPG8U7RSo0ciHDKwwQfSj+hagbWV7Obc9jdvGtxFuwGAcEH9MfQmrvtWMH/bW88AEELGrjyDBQOPtivZxLjLics9qzMRAeIMnHzq3PDviyDlQMbqZZLH4kbSKHGQSpHBHzp2oGITyPaxmGNiSI9xYL8gTXTJXFpmS0DHtXzuHA9SK0Nn7OuqLy2juLbSLiSCVQ6MpXkHkHvQTx5HgfJ4XIr666VRR0zpCBcEWcOePPYK8bPhxw2l2dMZtrZ8yj2Y9XDP/ANCXH3K/70P1vo3XdDt4p9W0+S2ilkESM2DlsZxwflX1vZz292krW00UqpI0bFTnaw7qfQiuZe3vK6FoyqNzf1gpHzwp4rCGOEnVGikzja9BdTMcDRL7/wDSp49nfVB//Brz7qB/OvqfKqgZyq5x3IHPpUbPEkqQO6LMwLKhYBmA7kDucZqHGHoqz5E1fRb/AEa6FpqlvJbTMokCSYzg9j/GtT0z0L1JqOjRXulyQC1nJIDShTkHBOMfKiPt1YN1wgHO2zjH6tXUvZUgX2f6Pz3jZvzdq0nhhGCkhcjlEns66wWZZF8EygFQVnXIB71mNe6f1bpq4tjqP7GaTLRlJAx47nivpe91azs9Qayu5PAYRpIHkICncxUDOe+R2rkft7eM6jpCK3xiJyR6AsKzxYoylTKb0Z/R+gdd1TS4dQtHgaC6XcMy7SRk9x9RUz+zjqZQV8OMqOOLlRXT+gLm3s/Z5pE91IsUKw/E7dhlyB+po0+r6d78lkLuF7qQErErZJwMn6VEoqMmkSmzhuhdBXWo6xfabdTJZ3FoiO4b9oDu7citCPZGo/vNX/8Ahg//ALVqtF2H2jdSMPO2t859cUROtrLMFiWGRDc+F4glGPD2bjJRJL8KTOM9c9LRdMXFpFHcG48dGYlk24wcetdHteg+nhbwubJmYopOZW5JFZj2zOkt5pTKQw8FyGByCCRW01rUzY2UEMUiLK1vuIIOR8OFIPYc/nRKKUUwTAXV3S+iab01qFzaaeiTog2vuYlTuHPeucaBfRadqiXckCzmMEohOAGwQG+eO+K6FruoST9D6gJ5ZJnKICzxbQMkDhhw3IPNcytVQMJCVYg52HPP1pwpoDa9R6xHaa5dpoU6zaeSGi3LnGVBI554JI+1La9SZQe92Mb/ADRiD+tA9U0rUIn96WwuUtZQJEIjLKARnGeePrQ73txhQBxxXBKEbZrF6N6msaNIMzW80R/0gj9Ku2b6NdYEVzAGPk/wn9awCzAqCeOOaaXHdTzWfAqzrMfT9vIqttVg3Yrjn6UkvSVpJk4AP0oT05rWnX1tpmm6tYu3hfBHPHIQUJ88DH8a1/uBiYGx1S68LyWVRKPtnn9ayla/R2AR0daqMA/pWU6z0200gwxxuTO43YA7L6/nXV42+Da5LHsWAxXL/afDINZgY5MZhAXPfgnNOEm3TGYxxvOc/XNRl4BkFyT8hXpjtG3P1qHaW4UZPyFdCiZuRbiaByoDgY45GKM2ccUcTjZE+8AbmXJH09Kyz7kOGBH1q7ZXuF8OQ/MVXG0HIpxaTbr3JPrVhLC3j7RirghPrUghyOTVWTxK0Uca5CooH0qwmB2pywjPbNTLEB5UBRXJbJGDUFzZPdBMnYF+VE1QU8ADtQNFS0sI7dQE3E+pNXEHNKoyTUqCpHY4cCkbkUu2vAYpjGZIpyyEU6vYoGiaKc45Nd39h00rdMTgljELlh6gcCvn8nHFdC9l3W69M21/bXVq91BIRJGqsBtfseT5Efwq4umRNWjvsJkM8nwuU7jPBxTp32AzyLjw1Kop9WwM1n+lep31+0uLprdLeNZfCjVG3HsDknA9aJP8VqSzZQzL3/11unZjVFjULnIZVR9o3c4+RoBJaTTT+GkRHi7QC/Hl/OjZk3XE8T/EysQo8iPWhnWOpPpGnx6k6KscWFJ5OPIdqYHFv6QvTlzZ3em6xPHCbCWMWwKnDiQZbB9Rjt6YrkCtGgwhP3NdY9uHXFt1L0no9qkDxXSXJlck5UgJjI8+d1cUYnzNJNPobTXYQdwTlsY+tUbiYsSA2MelRE5HemhKGgRXk4NMQipZV+GoPIcVEii2gWQBAA3kRVzTYzCHRjzmqGnkC5UetFXwJCwr0f6fjUm5mWR/hbaCXwBN4TGEkjfjjNVLktJl3JZjjknOa1mmNcL0lcE24ktnEn7RG+JD8x6fOq+t2GmTaUb3SZQoiC+JExyxJOM48ua9GM6lRg+gHZcqPlSXXlTYSUFOlBK8+tdL6MynEoEcozxzX1zNdjTemYZhNFAscEQDyIzKuQoGQvJr5FiB3zD58V9bXAu59JtraxjtCJIFWR7nLKo2j9wD4vuRXkeT/FHREzHs/wDejqmpxXc98sqTPcyQm2WKFjKxKtk5bOACASMChXtxBK9MRg/j1EfwH+9H7XStY6XKx6GttqdpOwadbuTwpEfGMqwByuAAFI4xWa9qzS32udG28qRxzG6LsgfK5BTsSBmuWEknbLNX7RHlTSI4VjtjHJPFlpnO7cJFICoBljx5GsxZXDX3WLyOJrnw5VzJCu137kYzgqqhhuUZ3YHzzqOodJmvryK7s4oIroyIZJ5AXZUU7gEBOASQM+o70Lt+nNUtdYj1O0Nm9yAyuLgO2S34pN3fecAdgMcVm2Ucq9t//wBvZR6W0X8DXT+mZJrP2XaVLaCJttopbeWGATyRt5yM1yr2li71Lrq9E8WJIylvlAdvAxn9a7Pb9Kyx9P2WkyTOtrbxqhWJyniDHIbHOCea0nkUoKK/BJbM905b79Xha5kmjSVZUEeAyTPHJnkuWYjGTzg8fKsV7dD/AOk9kDzi1H/7mrrVz0zv0xbWwYWEkT+LDNAoyknPxc985IOe+a5L7TNNP/aTwJJmmktbWGIYGP3e+T3J74+dRjycJWyma3pO+8L2Z6RNDcLE0DeGUZQwlO8gJz6kg8elS2F5p+na65up40sQHjsrh1Co7sQZAG7EgjAPmM8nFWOhNOtLvozS1aHeI8thh2kDMCcevJo1cW1jGm24lgRFxxI6jGPkahyTbYIyVtMq+0HqcRBpN9lEVEbAFuBwCeMnNDZLe2SJ3mt4Yo4ZyzxwgsFwFAjBx8RJAHnzk8AVd0K90W11rqKW+1KzAe5Uxu8o+JNvAHqBV6bqzpC3DH+so3+UMbN/AVMnQ0YP2noqpoVpEFM8VqVZY+wJxwMfPNbm933+kafCI2NzEkZII+EELgkny8+3Nc/6j13SrjquLUtP8We3j8M7JV25K9x9KL3PtQ2ofd9IiVv80px+gqlymgWgv1POsHQE8FzA0UjJ4exznDb85z+orlGnWrzrIysqjtknv/5/nRvqbrW71+w91mtYIY94fMbEnj60BsQXlhRQAWcDjz5q+FILPpHRB4WkWMZPKwIP/lFLeaJpOoZa9sbaVv8AEUAP5jmh9vd7YkTsAAO/pU/vqqOTXhym03RsloHXHs96enbKRTRH/wBnKQPyNCb32VW0jhrHVZYceUiBh+laQanGv73H1r39dRR5O8D70lkkPiA9I9nlxY6hDPJqcMscZyVEZBIrbW+lxxrhpXOPQdqzx6nhjJy2ab/2wtVzlwD9aG3IKNbFp9oe8zA+hrm/tg0+4gls5YLbxLEIc3C5Yhs/hbHYelGD1pZDvMPzFRSdd6egbMuSRg4FOCkvwGzikxBYkcg0bntIo9Pe2jYR3CrvLHjJ/wBqJddalpWpW8cmnwJFcq+XdYwu8Y88UMvb6Ke2W7aAtKVCfCOAQK64vWzNopXsqQaVbwOu98/EfQ+fNBJFMbY7+Yo9qM62sUO+ISrMAc/+fkaE6jLHJdMY12qAABWiEHtopQKTPzpc0irFGPKlpB2paoB60vevKtPVM0CEUedPBIpVXinbakBlKDXsV4DmgpD6Q9qWlVSe1AWMxk5q/ZriI/OqfhyE/hOPpRJECooHOKpIls7J7JGZul2CAtILhxz9Bit5qMKwaOEIyARknz5rn3sikEehMN+1veHJ4z5Cug6iTPZOJX2pjLnGBgfwroitGUnspw3Edw6SREJKP/OKd1nBHqfSV7ZKqtJcQFEAPZxyP1ArN6Lqcr67/V4QCKVTIgUdsd8/nWonVVWQFTuPbjgj1pgfI3tAs5rM2KTMudmdgH4eB5+fb9KxzcA11n292aW+q2sgIEkgyUB4A5wf0Ncmk7N9KSVaC2+yHfkVIhJB5qKyha7vYbdDgyuEB9M1O8TQzSQvw6MVP2oY0RTDCVFHiQxQjgluSe3JxUs34SKu9LwLLfs7gFYx5jzNRJDsj1GyFhNG8RJTtyec1csUN0jsi5IXdj0HnUfUz/21YxyqjP3NXegNYfRuorW5EMc6q2GhlXckinhlI9CDXT4fkPHLj7InG9h3TZLqHQGhg2yQzeOrxvgbQqg5B+/b5UupSWd3pckkSm0v4I18SMrjxRkDJPn5Gq2uxyaTr97DGoiKO6CMHcFB8h9sUMvrkXUitsCEIEIB4OOM16yhbswZXgkye2eMc1bv54Z1XwbcQsM7sMSD2xgHt5/nVIRlPiwcUviL5nB+ddDejNorK2y4YHsVzXYYPbXDbwpGuhSNtULk3I5wMf4a45Ky+OuD5EVGxGa43jjO1I1TOyy+29i4MehKOP3rn/is1rPtFm1jX9J1E6ZFEdPfesYkLbuQTzjjtWBjYK25lDgeR86uQ6lJG37GKJPtWOXBFR+qLUjqkvtk1WQsbfQ7VQPJpHb+GKpz+1bql1zBYWSc8hYGY/q1YRdWv2/79EXHko4qKfVLwSYF0Sv+UD/avOcJ+i0EdV1fqHV9Rlu7hQs0pBcxxBQMcdvpV/8A7RdZ7SE1fUBggDLjtWa/rC9YjN24X5YFRm7n5DXUxH+s0viyeik0jeaH1b1Vb6hCL7VLl4G3DD7SC207fL1xVHX9Rl6h1ezuDIzKZh4kj4BCoO5+wNYwStuDGVyc5B3Hg1ZOoMFf9lGzP3J7H5kdqfw5PQckF9UuXmiSGG8aCDxGdf2hA2+Zxn1/gaEG0sj8UuoI7fnVGSXxJGkuW8R24yfIegpplj8guBT+CX6Lki/4Wmqf+okbHkE4rwexXIWOZvrxQ43CjjK0xrpcdxS+H2x2EXuLcL8Nsfu1U5GDsSF2j0zVcz7uwJpFkfJwhraHCCpCtk2K1PQ2jHU78ysxEdthyB3JzxWXihuJR8CD7mu4dIaZDZdNHUdPSP3cyrBKdxLGTZnnPl3rHyMn0dFR2xspkQEjIodcXsi8AnNHzdQykrIuCaH3VrBMTsIrxeNHQgDNeTdgTQ641CRc5J/Oi93p8y5KLkD50AvYWHBUitMdDKF7q0gVgpNBpbmWZmLO3Plmrd5buM8VFaWjSyDcMKDzmulJCZcsItsAduSR51MVqwqBV2jGBUbDBoSJSK8i7lIxnPFUlae0LeGN0TfiUjINEStJjg1VCr2DbnUHmhSNo0Gz8PHIofySSe9HXjVgcgGoGhUdlH5U0Swj9jSqOafS0EngtPUUwVIKB2OXuakj7VEO1KDTDsnpcU1TkUtJger1eA4pduKRSPIpdgq96IQQiNcDk+tM0+IHLFhmiBVcjtTXQxI7bfnc4T0zULx7CVyCB5ipmYtkZ4qJlODVEHQfZPckRahbbjlGWVfvkH+Ard9VakRZx26s2+4AAiXz9SfOuV+zYXA6jXwgPBMbCYnyX1/PFdVgt42upb24ZDgAKoIZ8DsAOw+9bQ6IktgnRo307X9EnndQbmVrYJ5kMp5/MCt6McpKAy59K5x1XdFRaagUHiQ3sOwKckDJ4FdCmu7eQEo4DZ4HYmqJPnj+kOcXZGMhp1Az3GFOa4hMcKa7l7ckN1pxmWN38KdS0ijITORgn1NcLuCAKLGGuhbE3Oqm5I/Z24z9WPb+dP6utfd9clcLhJlDjHr2P60V9m6MtjeuykK8g2k+eB/zXuvjGUtQJE8ZWOUz8WD/AP5UdlIxdwcGjPTA220zjG4vj8hQa4GVJ9Kv6NfG1tJQIXf4s57AUS6ER60D/WkzEcDGfyqbpyznvdTcwqSkUbSOQMgAA/zqC8n94gml2FZXkHiemMfDj9a6P7HPdxo2sCaJXeQ7AfT4SKmDqSY30Y53aY+JISWPcnk1A4AJPpUnKBg3Oxih+oprupRufKvouarRytFUXZydwbaOxHnStdxlOQ2PmtR267lTC7ifKr3uiLEfG8SOYN+BozjHrn61M7S7BIGyXSRsVdCD8xiq7XcbcgGrtzFEX5+JvPNQBY14AUVi45P9kWuPog96TH4WNItzlwEjYk+VWO3kPypAOaTjk/2DXoVhMqktCRj1YVVN0/YRmreaTA9Kj4pv/sO//CKAzyxSOCiKvke5PoKfOrxybVmRuASQvr3/ACp3avJG0jBY0Zm9FGTU/C/2Q00VpPeAzBX3D1xSbJ2BDNj70USwu24FvJ2zyMcV46dcZ5EYPzkWmvGv2HNIEiB/N/ypyQDPxsTRhNInYOd8eEGW27m2/XA4q3a9N3dyM24knGGb9lESMKcEgnHnxTfiIj5QEY024CimiJO+KkutsFxJEWzsOM4xTUcPwoJ+1ZNY46NLY5QAOKuada3N/dxW1nH4k0jBVXtzVLsTnyNaTpwyWj29xEyxujhw5bHnxWeWagrQ0PuOltTtYDNcvaRIrbSFnDt3IzgZ9K1XS9rJp1lmS8mmV2JEROIwRxuA8z86o6v1JDehkuTZkscExDafvjg1fa9t7jTrb3d8PGShjDcgYHJHlXBnyTlHZrjQaEisMsBmmPKqHORmgXjttxlvzprTH/Ea4WrNbDbXuAcqCKqTCK5B3KBmqMchKsWfCgc5q5puyXc+SdvYeVJRodlQ6H7wCVwE+dMm0kQjaq4A9K0STEDG0UkhDjkCtExNmOubR4+wOKpFSDzWynt0cdqHz6erDj08hWkXoRniuRUTDnFFZ7B487eQKHyKQSGUirC7K5BphFWCMd6iemiWWx3p4FMFPFBB4AVKqgimqpJqRVxQAxhjtT1T1rxSn00NCAYpRT0Qmn+HikwGBakC5qRICwzmpY4wvzqbLQyGNgT3xRBF4qCPvUiZDVa6Cx1epwGa9tpkmz9mCwS391BKT4joNoH7wB5FdTW1LR+DawlSB8RVeMVxToq3a46n0+NWZT4gJIODgcmu/W7PE0qjlR2FawIkYzW9JZoo0JI8OeOcfVWzj8s1tJraJn3GMZPORWR1zqq2069NiMNNIdh5/CSQK2hJdSO2eAQKsk4l/SFRl6NVraQx2y3aI0a8BuGPI+vNfNNyck47Yr6e/pI2Qg6Cttsq5F+mUB/ENrV8wy8nFTIAvZ6/c22jxWVqfCC7t0g/EcnPHpQsF3ZmJLHuSefzqxDaxpCst1KERhlY0+J2Hr6AfWnz6g72wtYY1gtu5ReSx9WPcms72WkVpOYyK8ly/gpCzkxpkqvkM1H61pOj9OsJobm81NlCQuFUSHCds8+tW+hAORZFs5HMbeHLjaxHBwe4o70ne3NlpbtavIga6VZCnptOAfkTVnV9Ys9S3wWqnZDGSHK7Qw9AKqdGamtus9qwH7X4lP0HOazGS30ZRpywyryFuDyDj/mg0g7jdkeRrVTqsllJJ2ZnGGxz50Iu9Ini+NJY5ou5I45+lehi8r8Zi4lbRxi/tV9HAr6As9Mhn023kliDsz7Bk5zx6V872srQMHUDf3Vj+7z3FbXSPaFrNnZPF75CY1wwikj/ABH5Eef1rTzvCn5KTiysWX43o2ftG0W3gki8PTEsyWOcgZYAd6F6H7raaO0S2sLTSy5aRo1Y7R5cjtmst1F19qGvLEL2OPMYIUqT29O9C4uqLqCMJHBb4/zKT/OuSHiZca42U8qk7N9NpxTUQgs1LOQw2oOQfl+VYLrnTpNO1tlkjEfiIrbQMc9j/Cnx9ZapGyFDApXttj/5qnr+v32vzRy6nL40sa7VYqAQM9vn966MOHJCaciHJNAgDzqESu84ijXLE4FTHNW9D3w3V5LGxUiA4YDkZYCt/KnKMbiKKvsqe735k2JbSNzjIQ4NHOl7Fxq0EeoxOiS/DtzgtyMgfOvCV2BPiu2QfxNzjzp2rSHTZNNnt2IaOZnVl7g4HrwTXHi8ifLbKlBUbme0022TU44YVjDmXZG8IYkLCDjceUAJzVPp0PFZ2cMsKywXFwPd8wgZ2kneTjuSAoGfWsjP1Pdy288BkmeOY5kDuAGOAM8AeQHy4qs+uXbwRwbm8CPBSNpHZVPyGcCvWhkUVVnI8cmdLlWV9Elee5RJ4rUi8EjYZ3aJVUP8wW7H50KhX3K1t0F3Z+92UTssXvC7WkZyVPo20DOO+SKwbalcMxIEQY8k+GCf1zSC6nG4+K+W74OM1lLNSpFrE+2XLeG2ke/mmgWR/edi7z5YNXIioBCxRxKMfhQDzHnQq2uRFA8W0kO+8kHHOMU1ryZT+zCDnOSN38a8icW2dS6KN2AL24VR8IkYfrTRz5mnMkjSO7ZZmJJPqTU0FtIzfgNdClFR+wqCGnaK91Z3FwbiJEhXeQWAY/QHvRPQt8UMrMSxZu586oQWFxKAWARfU0WjhEMQjXyH51xZslxouGi+JeOaQPk1RJYLyTVnT7eS6l2pkDzbyFcNGoR062F1Id5+Be9GUjjhGEUAVHbxLbwrHH5dz6mns2e9OgHGQYqFn75px7VEwxzToBDMB3zUbTg54psn4TUBNOOgJGYEHNV7iON1PAzXpG71ESa1EilNZcHaQKoyRMpIxRd3IqNsN3FNCZRjfxOcEfWp1XimAVJGCO9MgmjTz8qfsFPjT4QK8obbllx8s0hoaUpAnNKN5cY/DUwHFNDQ1FzVhUHFMjXnNSUASqMDArxXNOTnvUy8CpoaZDGvqKnVM0qjk07FWg0IBilxT41zmpPDphVl7pbUI9K16zvZ93hRMS20ZOCCP511C4650J7W4KaxDblcB2cNuXPbjHH1NcekQIhLZHpWL6muLcyxWdnbzz3Qz4isM7wfofL51UXRLidR9qV1pmj6Jp2oWeZ7hpj4TOQd/mWyPsPzrsfSWuw9RaDZ39q6CKeJTkfutjkH55zXx9bdNanfeH70zQQL2EjFio+QromhahqHTmhnTtG1CW3gDNJsGB4jsME5xkds8VopIijX/wBI5Yn6KPhSh3hvI2f6YYfzr5iIz3rS9U6jqkgazuruee3aTxdsnJLAd8nnisvIeOO9DYUS26PK4jiRpHPZVGSa01t0jcHTp7i6bw5VjLpCvJOBnk0a6amtLHpq3u5o4YSVJLY+N8Ej6nNZ7Wuo7vUnMUAaG3PGxD8TfUj+FRRaALDApLaOa6lWC3V5HY5CLzk/SvSNuU1s+gr3TbPTbp5plS4DbpN4x8PYBT50/wAoQ3TejpYraSW8lAnaNlVE5C5Hmaz3Tlqz38qsDujUqcHz7UQ6i6oudRZ4LUmG1zjA/E/1/wBqsdJ6LqSF7kRJDCy8eLwW+gqALV45SFYuxB3Yqq0oihy3kORRKfSNQkmLFYmP+sc1Un6a1O6ysk9vDHnyJY/wppioAsgkQTRAiE8KTzUe351sdJ6VisY3WS5kmD91wAv1+tV77phwxNu6FT2DcYr1sHnxUeMzKWN3oD6NbWs/ii5YB1Ixn0ozb2WkR58dVkGPMkYoa2g3yHAVfs9eXp++dsFF+peuXJJSk2pDSddAe8iCXMwi5iDkKflUSDBq1qEfuFy1vODvXH4ex+hqt7zFjiNsfWtl5cYxSFwZ41c06URGVTjbIm05HzB/lVOO5j3YEff1NTPMU/CIfoDk1E/KjNVRSg0EXkZYiIHVeMZCjJoTcLNNKpmd5CO2TnFPNzLg4IH2rytI3nz8q5Y5VF6RdMRLV2XOCKUWrg1cht5WBwkjY/wgmrkWn3b/AIbeU/arflS/BcQbFan97NSC2G7GcCjkWi3zAf2cqD/iIFTp05fMTgQ/d6wlmmwUQLDYxsSS1WIrOAZB5NaK26Zcf3tyB6hFz/Gr8Gg2sYwzPIfU8Vi8k3+lpIyq20Xkgq1GmMiNCf8ASK1cen2sX4YEz6tzVyHagIVFUf5Rio2+ylRkYLS6lBKQSEfMYq/Dol0ybpCifLOa0yhT2xSuQBTof4BINFhA/a7nP5VfihjhTbEqqPQCpi7KeMVGaOIrEOAKiJ4pzHdnFRFTRQ+xrNioyxPenNTKXEKGyDKmoOfOpZTxUDPilxGIy96hYY4qYvkGoScmqEiJxmoyMVM3eon/ABVaBlNGHkc1LuwOKpQL4cSruJ88k8mrCnPegzLCXDLToLgzTBTwDVcKG4NXdOiVGZVADEfipDRdAAGBXtvNeA470o7U0MQLzxU6QnBJr0ajGanU8ChgRoADUgprjBpFbmkCJUp3FRjzpSxxQgJkcYp3igVWxTh3p2OyGexFyCpuLhEJyVR8Zqaw020sMm2hVXb8T92b6mplNORue1OwJNoNVb73gQsltFG5b952xt+3nVsUK6puZLTRLmWFir4CgjyycZpkmH6qVIphGZA8653bTkLnyz61lHOc+VWZ2LMckk98nzrW9G9PWssEd9c5mbPwxsPhH19apMVA7StG1LXIo2T4YI1CK8pwoA8gK22idP2ukxPn9tPIMNIw8vQDyoijeGuFAwOAKUyF85HlTA5b1FZJaarcQQgiJT8I+WKDBdjc1teu4VF1bSLgFlIPHfBrIrF4t9FDnG9gucds00BrujOnYrhIr+9AkjJJSM9jzjJreHGMVU020jsbKK2hzsiG0E9z86sg8VLAbgeVRsO9SE7TxUZOc+VIBCdoqJzmnSn4agzzQAhGKap2k4pc96YxIBqWAy5toLxClzCko/zDOKEv0zpuTiORc+jmjAPFN3Z70kMDjpfTQfwzEf8A5n/FTxaDpsX/AN3Df6mJokxx5d6Q/wAqYDLbTdOQYFlBx2yuaJQ29spG23iQjzVRVRPwirFs5Y8+VA0EI0VOygfSlYjGcZIpqHIpJDjgUBQ3cMedeVgDTSSe9MJqRFkNinbqrBjUiMaAJsjFN3D0pAa93oAdHIATTmfdioCoB4p4NBaY9uaY3Appc14HINAmMPGcGmM3BrxPemE5GaQ0MJJph4p0pwDioCxwaEMc2Mc1CwFKDmvUAQsKZipHplIkhdjmo81I9R1UQZ//2Q==
