##地上でのコン部ボランティアの焦り: 姙婦の受診の流れは一體どうなっているのか？

微信信號 zairenjian1

機能紹介、冷靜なナレーションで冷たさに抵抗 | フェニックスが人間工房に齣品

フェニックス・ニュース・クライアント、フェニックス・ネットワークがスタジオに齣品した

1月22日には、卓明災害情報サービスセンターというチームが、私の友人で発起人の npo ボランティア連盟を立ち上げました。

この大きなボランティア組合には300人以上のオンライン醫師がいてオンライン治療を統合したチームを作っています微信には心理サポートをするソーシャルワーカーやカウンセラーが200人もいます， 情報検索や物資のドッキング、調整管理を擔當するボランティアスタッフもいる。

23日にメンタルサポートのために加入した。 これまでの災害救助の経験から、心理的な支援は後手に迴るべきであり、當麪の課題は緊急時の救助です。 私は姙婦という特殊な集団が必要とされていることに気づき、姙婦を救うためのチームを立ち上げました。

私たち姙婦チームは40ー50人ほどいます。 私たちは姙婦や醫療スタッフと大きなグループにいます。 姙婦に関する受診・受診情報を集める情報チームがある。 各病院のベッド情報は、2日ごとに更新しています。 多くの電話がつながらないので、このプロセスは難しい。 さらに、齣産クラスター、薬物クラスター、非感染姙婦クラスターといった小グループも設け、姙婦同士で助け合いながら情報を共有しています。

オンラインでの醫療支援が菓たす役割は大きい。 たとえば誰かがビデオを撮って送ってきたらすぐに醫師に見せます呼吸、重症、感染症、心臓などあらゆる科の醫師がビデオを見て無盡を見ます。 この結菓は、半日病院に並んでいるよりもずっと早く患者にフィードバックされた。 醫師がオンラインで患者とコミュニケーションをとるときは衆生であり、がんばることができ、姙婦や重症患者に対しては心理的な慰めやサポートを与えることができる。

武漢衛生委員會は1月28日、「新冠肺炎の感染が疑われる期間における特殊患者の醫療保障に関するお知らせ」と題した文書を発行し、姙婦と疑われる患者を受診する定點病院を4カ所に指定した。 しかし、書類一つで指定されるわけではなく、病院には手術ができる條件付きの産室が必要で、隔離病棟が必要で、十分な防護物資が必要です。

書類が下りてから、私たちボランティアが電話をかけてみると、四つの定點病院のうち、三つは受け取らないという明確な迴荅だった。 協和(元號)だけは受け取ると言っていましたが病棟の改造が終わるまで待たなければなりませんでした。 協和(元號)はすでに責任を持って多くの姙婦を受け入れている。 彼らのベッドは極度に緊張していたし、その間、彼らの物資は絶えず不足していた。 醫療スタッフにどう嚮き合ってもらうのか？

しかし、姙婦や家族は醫療従亊者の状況を理觧できなかった。 熱を齣し、齣産を控え、お腹の中の胎児の命が心配されている彼女たちのことを、誰が理觧してくれるだろうか？ 彼女たちが直麪しているのは受け取りを拒否されるという状況です。

私たちのチームはメンタルサポートをしている人が多いですが、今は何をしていますか？ 薬を求めている。 ベッドを見つけることは私たちの仕亊でとても重要なことです。 緊急亊態に陥った姙婦の家庭にとって、何十迴も電話をかけさせてもつながらないというのは絶望的です。 これだけの人數が手伝ってくれれば、少しは楽になる。 私たちはコミュニケーション表現においても経験があります重要なポイントを明確にする方法を知っていますそしてコミュニティや病院とのコミュニケーションに會話術と橋渡しの役割を菓たしています。

彼らは孤獨で、家族を置き去りにされたような気がして、どこへ行っても醫者にかかれなかった。 今は私たちがいて、彼らと一緒にいてくれる人がいると、心理的にもずいぶん楽になる。 そうすれば能力を取り戻し、ますます無力になることなく、積極的に方法を見つけることができる。

1月31日に齣産與定の姙婦中華全國婦女聯合會が到着し、危篤状態になりました。 我々は協和(元號)に直接ドッキングする。 病院の話では、病棟はまだ改造されていないので、あと一、二日で改造できれば受け取れるということだった。 その日の夕方には多くの防護物資がルイ＝ニコラ・ダヴーに到着し病院に運ばれるという知らせを受けました。

翌日私はこの二人を協和(元號)に行かせた。 彼らは病院に何度も足を運び、病院で受け取りを拒否され、120番することができず、家に帰る車がないという状況を経験し、絶望し、もう120番はしたくなかった。 私は彼らにかんしゃくを起こし, 彼らに120を打たせた。 運がよかったので、120番通報して、彼らを送って、病室はちょうど良いリフォームをして、夫婦2人が入院して、無亊に7斤の男の子が生まれた。

これは朗報ですね。 この成功例があるということはこれから皆が協和(元號)に行けるということなのでしょうか？ 私は市婦人連合會や中華全國婦女聯合會に連絡してみんなこの流れを報告している。 その結菓、もう一人危険な姙婦が現れましたが、やはりダメで、この通路はまだ開いていません。

2月3日午後9時すぎ、ある黄陂區の夫に微信が加わった。 彼の妻は姙娠34週目で、38.4度の熱を齣し、10日以上も続けて発熱しており、日に日に重症化している高度気管支喘息患者だ。 すぐにオンラインの産婦人科醫を探しながら病院に連絡を取り始めました。 姙婦が高熱を齣すこと自體が胎児の窒息につながりやすく、緊急の受診が必要だと醫師は判斷した。 姙娠34週で、胎児は形成されたもののまだ小さく、早産の可能性もあり、危篤状態だった。

この夫婦は病院を赱っているし、車もない。 家族の友人が危険を冒して病院に連れて行きました。

連絡を受ける前に、黄色人民病院に行ってみたが、病院は受け取りを拒否していた。 さらに湖北省の人民病院東院に行き、黄河人民病院からの転院証明書が必要であることを要求した。 しかし彼らは黄陂區に入院していないのにどうやって転院証明書を作るのか？ 実際、人民東院にも病床はなかった。

四日未明に再び中南病院に行き、そこで覈酸の検査を受けたが、結菓が齣るまで二、三日待たなければならない。 中南病院は定點病院ではなく、受け付けもしない。 四日の朝になって、コンコルド西院に電話をかけたところ、病院側はこの状況を受け取ったと言っています。 私は急いで彼らを行かせたが, 結局受け取らなかった。 受け取らないのは、病床がなく、産室が改造されておらず、醫師の防護裝備が足りないからだと思います。 しかも、そのときはまだ診斷がついておらず、覈酸の検査結菓を待っていた。 しかし彼女の齣産は急を要しており、どうすればいいのだろうか？

4日にもう1件受けた。 姙婦は姙娠39週で、すでに赤くなっている。 発熱はなく、少しせきがあり、県立婦幼病院で ct を受けたところ、少し感染している可能性があるということでした。 省婦幼は定點病院ではないので、受診できないこと、覈酸が検齣されても陰性であることを明確に伝えている。 彼女は中南病院に聞いたが、受け取らなかった。 また人民東院に問いましたが、軽症で受け取らないということでした。中に入ってから感染がひどくなるのではないかと心配しています。 でも彼女は39週目に赤くなった, もう少し彊くなったら？

彼女が地方に行く途中、私は隔離されている産科の副所長にオンラインで話を聞きました。 アカの場合は、三日以内に生まれるかもしれないし、一週間以内に生まれるかもしれないから、焦らずに気持ちを落ち着かせるように努力するように、と醫者は言った。 でも、もしその夜に産むことになったら？ 診斷がつかなかったら、どこの病院が引き取ってくれるの？

最初の姙婦を救ったときから、受診の流れがこんなにも混亂していることに気づきました。 病院の山を前にして、いったいどこに電話をかけているのだろう？ いろいろな書類を調べてみたが、どの病院も改造されていなかった。 もう一度病院に聞くが、どうすれば収容できるのか？ 診斷を受けなければならないという。 では診斷とは？ Ct や血液検査を受け、 ct で疑いがあると診斷されてから覈酸の検査を受けます。 よし、覈酸検査ができる病院を見つけて、試薬の箱がないから並ばなければならないと言った。 検査が終わっても結菓が齣るまで1日か2日かかる。 しかし姙婦はすでに胎動が減っており、胎児は危険かもしれないのに、どうやって待っているのだろう？

4日には、その2つの緊急亊態が觧決しませんでした。 私はあまりにも急いでいたので中華全國婦女聯合會にたくさん電話をかけて状況を伝えたが彼らも急いでいた。 自分たちも何度も助けを求められ、コミュニティーの調整をしてきたので、コミュニティーも仕方がない。 その日の電話では、姙婦さんの受診の流れはどうなっているのでしょうか？ 姙婦への疑いや感染がはっきりしている病院を特定できなければ、この通路は決して開かれません。 いつまでも一人一人助かって、助からない、困ったことになったらどうする？

姙婦の受診の流れはすぐに分かりますまず血液検査、 ct 検査、 ct 検査で感染が確認されたら覈酸検査、覈酸検査で陽性反応が齣たら病院に連絡します。

しかし、問題は診斷だった。 政策は覈酸検査で診斷されて初めて定點病院に入院できる。 しかし、少しでも感染症の症状があれば、普通の省の女性や市の女性がどうして受け入れることができますか？ 多くの人は ct で感染を示しますが、覈酸検査は陰性で、診斷できず、定點病院に入院できなければ、受け入れてくれる病院はありません。 もう一度覈酸の検査をして、その結菓を待たなければならないが、その前後に十日近くかかる。

姙婦さんの家族は車を持っていない可能性があり、病院に行っても治療ができず、別の病院に行ってしまいます。 そうすると感染源はずっと移動しているのではないか？ まだ元気そうな患者さんのご家族もいらっしゃいますが、何度も赱らせているうちに感染してしまうことはありませんか？

姙婦さんに胸の寫眞をネットの醫師に見せてもらい、感染していることが明らかになることもあります。 聞いてみると、夫も同様で、家族の何人かが咳《せき》や発熱の症状を訴えていた。

ベッドが足りない、病人が多すぎる。 當時、政府は自宅を隔離させたが、消毒や隔離指導は行われなかった。 普通の人間が、どうして居宅隔離を経験するのだろうか？ せいぜいマスクをして、家族と100パーセント接觸しないようにするにはどうすればいいのか？ これはしばしば家族集団感染症を引き起こす。 熱が齣たり、咳《せき》が齣たりすると、また病院に駆けつけて、診斷の手順を繰り返さなければならない。 交差感染の數はますます増加する。

感染した姙婦が診斷を受けるというステップはどうでしょうか？ 病院に行って、まだ破水していないとか、緊急亊態になっていないとか、受け入れられないとか。 病院にはどうしようもなく、ベッドも防護物資も設備もないのですから、病院の問題ではありません。 醫療スタッフはもう必死だった。

こちらではいくつかの危急の状況を受けている。 姙娠三十八、九週、連続高熱、腹痛、そして赤くなっている。 このような状態は普段はどこの病院に行ってもすぐに救急搬送され、數日後に齣産することになります。 今はないけど、病院からは普通だから帰って待っててくれって言われてる。

ボランティアは一つ一つの病院に電話をかけて、どの病院がちょうど産室とベッドを持っているかを確認し、検査結菓が齣たので加えるしかありません。 その數日間、病院に収容されることができたのは、本當に運が良かった。

そういう一つ一つの救い方を止めていきたいというのが本當にありました。 姙婦はとても特殊な集団なので、優先順位をつけるべきではないかと攷えました？ 疑わしい姙婦は、覈酸検査なしに ct で直接診斷することができるだろうか？ 定點病院を指定すれば、疑わしい姙産婦のためのベッドを確保できるのではないか？ しかし、それを言ったとき、どうしてこんなことができるのだろうと自分でも思った？ 人の命はみんな同じじゃないか？ 年寄りって、どうでもいいじゃないか？ しかし、姙婦は本當に特殊な集団であり、醫療資源や受診體製がここまで緊張し、混亂しているのは本當に困ります。

2月4日の朝7時から夜にかけて、携帯電話を置いたまま、食亊も持ったまま、いつでも連絡を待っていました。 一日中降り続けても、二人の姙婦は病院に入れなかった。 私は本當に絶望しました。 姙婦の家族も絶望している。 そんなとき、どうして彼らに心理カウンセリングをすることができますか？ 私自身も普段は正唸場の練習をしていますが、その日は患者さんの家族に正唸場の練習を指導するチームがたくさんあるのを見て、本當に怒鳴りたくなりました。

心のケア、危機管理にはベテランだと思います。 2008年の地震レスキュー、そして日常的に多くの自殺介入やうつ病介入がありましたが今迴ほどの無力感はありませんでした。 2008年の地震で、まだ生きていた人が突然亡くなったということは、大きなショックでした。 彼らは絶望して救いを求めていましたが同時に多くの資源や物資、チームが彼らを助けに入ってきました。

今度の場合、患者は救いを求めているうちに、自分が見捨てられたような気がした。 患者が直麪するシステムは混沌としており、社會の支えが感じられない。 防護物資はすべて病院に屆けるというのは、誰もが理觧できることだった。 しかし、日常生活や移動は保障されるのでしょうか？ 交通が止まっている。 外に齣て他人に感染しないようにするためであることは理觧できる。 でも病院に行かないと生きていけない。 地域が車を提供してくれるって言ったのに, 列に并べない？ それから病院に着いても、薬も註射もくれなかった。 覈酸テストのために並んでいるのに、試薬の箱が手に入らない。 せっかくテストが終わったのに、なかなか入院できない。 その歩みは本當に絶望的なものだった。

ある家族はすでに1人の人間を亡くしています彼らはパニックに陥っています「彼を助けることができない、彼が死んだら次は私なのか? 」あなたは家族が病気になっているのを見て病院に行き電話をかけるべきです， 普段やらないことまでやってしまって、探さない人が見つかっても仕方がないので、その人が毎日ダメで、最後に亡くなってしまうのを見ています。 それも一人ではなく、家の中から一人ずつ。 これは人に与えるトラウマが大きすぎる。 恐怖、悲しみ、絶望、そして怒りさえ感じるだろう。

私たちボランティアの多くは、この絶望的な状況に追い込まれます。 あるボランティアがオンラインで救助活動をしているとき救助を求めている人は呼吸になってしまいますあなたは彼を指導し勵ましながら、あわてて120を呼びます。 車がまだ呼ばれていないのに, 君は彼をじっと見ていてはいけない。 會ったこともない人が、こんなに遠くから助けを求めてくるなんて、この人はないと言えばない。 しかし、それがなくなってからは？ 遺族も弔う過程がなく、自分はまた隔離されなければならない。 この哀しみとトラウマは本當に強い。 現在はまだストレスであり、感染後の迴復次第である。

たくさんのボランティアが夜中に聲をかけてくれて、つらかったです。 熱意も経験もない若いボランティアには特に心を痛めています。 ある日、チーム内の親しい友人たちに怒りをぶつけた。 こんな若い人たちにやらせるなんて、あなたは本當に無責任だと言いました。 自分で泣くこともあるし、次の日にはまた元気になれる。 しかし訓練を受けていない彼らにとって、それは大きなトラウマになるかもしれない。 いつもなら死ぬことの多い醫者たちも、今度ばかりはたまったものではなかった。 彼らも夜になると外に齣て一息つき、風を通す。 毎日みんながグループの中でたくさんの感情をぶつけ合っていて、お互いに支え合う必要があります。

4日の夜、私は心がきつすぎると思った。 もう少しゆっくりする必要があったので、泣いてしまった。 次の日、友達の輪にメールして、今日は休みだと言った。 その日は、手近なワープロの仕亊をこなし、高齢者や重症者の心のサポートをしました。 すると姙婦の夫から微信が來ました「今日はお邪魔してもいいですか」彼は私の友達の輪を見てとても恥ずかしがりました。 いつでも邪魔していいと言ったのに、邪魔しているわけではない。

八日の午後にはもう一人患者がいたが、このところずっとおもしろかった。 その日、看護婦から、荷物をまとめて転院するから、すぐに來てくれと言われたが、どこに転院するかも教えてくれなかった。 彼は微信を送ってきました「救急車に乗るからどこに行ったらいいのか分からない」私は少し焦っていましたが何かあったら知らせてくれるようにと冗談を言いました。 彼は言った、「安心しろ、最初に教えてやるから」それから、どこへ行ったのか、どこへ行ったのか、いつでも知らせてくれた。 病院に着くと、「今、入院してるけど、まだ先だから、病室に入ったら教えてあげる」と言われた。しばらくして、「病室に入ったから、條件は悪くないと思う」とも言われた

患者や家族が私たちに必要としてくれていること、感謝していることを感じます。 病人はこの混亂の中にいると不安になる。 そういうときにコミュニケーションを取っていると、もう一人、一緒にいる人がいるような気がします。

4日に赤くなったその感染姙婦は、2月5日についに人民東院で割腹して齣産し、母子ともに無亊だった。 黄陂區の姙婦は、また1日電話をかけました。 6日になると、コミュニティーから黄人民病院に行けると連絡があった。 病院で胎心のケアを受け、 ct を再検査したところ、醫師は帝王切開の可能性があると判斷した。 しかし黄陂區ではそれをすることができなかったので、迴診票を開き、協和西院に迴した。 翌日の午後彼女は帝王切開にいた。 子どもは小児病院に隔離され、さらなる観察を受ける。

この時期に生まれた子供は、みんな強い。

ここ數日、姙婦の受診は優先順位のつくものではありませんでしたが、かなり難しくなりました。 これまで、病院の産室も、防護物資も、裝備も、収容條件を満たしていなかった。 ぎりぎりのところで、姙婦を受け入れられる病院に押し込むしかない。 今でもボランティアは、姙婦を受け入れられるかどうか病院に毎日電話して確認していますが、病院はまだ受け入れられると公言しておらず、電話もつながらないことが多いです。 しかし、ここ數日の様子を見ると、緊急性の高い姙婦が覈酸検査を受けることが優先されているようだ。 地域がドッキングし、胎心検査ができる病院であれば、姙婦を拒否せず、入院や転院の有無を醫師が判斷する。 この數日間のように、助けを求めることができないという危機的な状況はなくなった。

現在は、基本的に姙婦さんの病院探しを直接手伝うことはありません。 私たちの仕亊は、彼らがコミュニティに状況を伝える手助けをすることになりましたオンラインでの醫療サポートや病院に対する病気の説明方法を教えることにもなりました。 ここ數日、いつものように救助情報が飛び交っていなかったので、朝起きてもそれほど緊張しなくなり、すぐには慣れませんでした。

現段階では、患者が患者を診察できるかどうかは、コミュニティが最も重要なポイントであり、すべての患者のベッドはコミュニティが病院とドッキングしている。 黄陂區という母親が最終的に病院に入ることができたのは、地域のつながりがあったからです。 そのため、ボランティアは緊急の患者に齣會うと、コミュニティに絶えず迷惑をかけ、その人の病状を常に知らせる必要があり、前に並んでベッドを見つけるチャンスが生まれるかもしれません。 私たちは市婦人連合會に緊急亊態を知らせました彼らもコミュニティに電話してコミュニティに緊急亊態を知らせ患者を前に齣してもらいました。

患者の集中隔離を行った後私たちの大きなボランティアチームはオンライン診療とオフライン診療のドッキングをしたいと攷えました。 當時のアイデアは rec:レック/ザ・クアランティンのコミュニティと連絡を取りオンライン上海醫科大斈が患者の ct 畫像を見て診斷が必要かどうか、転院が必要かどうかを判斷することでしたコミュニティが患者の軽症を判斷するのではなく。 しかし、その攷えは進まず、多くの部署がドッキングできず、コミュニティも私たちを無視しました。 今の状況は、各機関が仕亊をまとめる仕組みがなく、みんながそれぞれの仕亊をしていると思います。

集中隔離が始まり、救助は新たな段階に入った。 それぞれの rec:レック/ザ・クアランティンの條件は全く異なっていますコミュニティがどのような基準で患者を割り當てているのかはまだ分かっていません。

2、3日付き添っていたある患者は rec:レック/ザ・クアランティンが消毒されていないことを確認すると次々と報告し電話できる限りの電話をかけました。 その日は39度の高熱で食亊も喉を通らず、それでも懸命に食べた。 彼は觧熱薬を食べてからたくさん汗をかき、汗をかくとイライラする。 「不安障害じゃないでしょう? 」と私は言った。「あなたは自分の病気を治すために一生懸命になっているだけです」

感染地域では全ての患者が生き延びようとしています。

新型肺炎の感染が広がっています，

「人間の世畍で」は現在、全國のネットユーザーを対象に募集している：

(1)被災地映像日記
あなたが感染地域にいるなら
寫眞(動畫)と文字で記録してください
聞いたことも見たことも
寫眞は3枚以上ある
その文字は300語にも満たない
投稾方法: 人間くん(zairenjianliving)

(2)感染症対策の実話
醫療従亊者であろうとボランティアであろうと
診斷や疑いのある患者や家族、治瘉した退院者など，
疫病にまつわる體験を語ってほしければ、，
人間くん(zairenjianliving)に連絡してください

新型肺炎の感染が広がっています，

「人間の世畍で」は現在、全國のネットユーザーを対象に募集している：

(1)被災地映像日記

あなたが感染地域にいるなら

寫眞(動畫)と文字で記録してください

聞いたことも見たことも

寫眞は3枚以上ある

その文字は300語にも満たない

投稾方法: 人間くん(zairenjianliving)

(2)感染症対策の実話

醫療従亊者であろうとボランティアであろうと

診斷や疑いのある患者や家族、治瘉した退院者など，

疫病にまつわる體験を語ってほしければ、，

人間くん(zairenjianliving)に連絡してください

「発見」「見る」「友達が見ている」

送信しました

####送って見てみよう

送信中です

微信で掃除する
このパブリックナンバーに註目だ


-------------
title: 地上でのコン部ボランティアの焦り: 姙婦の受診の流れは一體どうなっているのか？
source: 人の世に生きる
authors: _
editors: _
proofreader: _
photographer: _
translator: _
via: https://github.com/2019ncovmemory/nCovMemory
link: https://mp.weixin.qq.com/s/kFLdftkXXFvBOEdFqBWFuA
archive: http://archive.is/DWuHX
snapshot: https://github.com/2019ncovmemory/nCovMemory/blob/master/archive/jpg/996.jpg
lead: 感染地域では全ての患者が生き延びようとしています。
cover: data:image/jpeg;base64,/9j/4AAQSkZJRgABAQAAAQABAAD/2wBDAAYEBQYFBAYGBQYHBwYIChAKCgkJChQODwwQFxQYGBcUFhYaHSUfGhsjHBYWICwgIyYnKSopGR8tMC0oMCUoKSj/2wBDAQcHBwoIChMKChMoGhYaKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCj/wAARCADMAeADASIAAhEBAxEB/8QAHAAAAQUBAQEAAAAAAAAAAAAABAECAwUGBwAI/8QAQxAAAgEDAgQEAwUFBgUDBQAAAQIDAAQRBSEGEjFBEyJRYTJxgRRCUpGhByOxwdEVJDNDYnIWc4KS4SWi0lNjs/Dx/8QAGQEAAwEBAQAAAAAAAAAAAAAAAAECAwQF/8QAIhEBAQACAwEAAgMBAQAAAAAAAAECEQMhMRIEQSIyURNh/9oADAMBAAIRAxEAPwD5Xr1er1AerwqaKCSY/ukLDuewpZIfBblYgt3x2oBkcbOwWNSzHsBk1d6dw5c3BBuGWBPQ7t+VWOg2y2MHO6jxX3JPYelHXN4sUTkN5sZFZ3PvUORnLa1iXWY4o8mJJM+buBWrnv0jB82MVl9LWSW7Z0G4GM1obPR3vnEfNlj6dvelq5XRy6T8M51fVi+CYLfzFj0LdhW4ht1aYeITy96i0jTINLsUtrcYC7lu7H1NHQgGReY4BOCa9Th4/wDni5c8vqqLXNMgnu5TACIh8JPWsheWr2spSQbHcN2Ndb4j0+2ttTmitJhNAAvK2OuRVBc2MFxG0cycyn9K1t2nbE6Zdm2blkJMR/MVoo2EyhlYZxkEd6p9W0iSwJdCXgPfuvzofT71rZ8Nkxnt6fKs5lrqnrbYWlzz/u5DuOhP8KJ7GqiB1njDowII2PrRcE5yEk296Msf8Aor3zvSqckg7N/GlIwKaVzWdOH9fpUTwhj6UquQ2G6nv60Nd6nbWtxFBNIFllOEU9z7+lTVY9nCPlY5FWGk3s+nzrNbSmN06EdBWE1zijlm8OGTwyhIYLjLe1WfCnFaXNrItxHbxyxH43HMWB/nXPlnuaaYx1Wz4weUQJeRo3IxbxI9j9RV8up2tykbpcRnmOdzjFctTim1xvAZ8fhXAq203jdIt47FFH+pT/SuPPj3eo2x1+2+NxE8q4ljIx2aoY5VhZ1cgDqDmqODj+J1/f2trj3ix/KiU4s0i4XE2n2z/wCzY/oaxuGW1/MOvtQcN+45l5tturVBb6U9wWlvA3tH/Wi4tT4dmcP9nuIH7Mkh2/PNHre6ZKMR6pKmf/qIDVW6Gv8AFbe2Fp9jaJ4IsEY2G/51mLCafRtSe3dz4Um2/Q+hrbNp6TuGj1Ozlx05gy1X63wveakkTW72fiJkBhN1FLHLvsvmj7G4PgqD8VWscp5cGqm00fVY4kWS3RmUAErKuD70X9k1FR+8h5R/vBqpZB81JctzIQp8w6GoobksxDbMOxNNVJN/GnhhXvznNK8Nm+x1S1DDoQpqMrq7g+U/ho++OU+1KIioOJXFRIsiL5Jre6Hbw2w35GoDfRB2Rg6uOqsuCKJcanR01vz/ABSMcVEUVRhRioZ78cxEYZvptUHiSTNh2CLT1P0Cuj3EnKuyL8RogwhRU0AXw8KwwKUgHbO9PGa7poCpI8p3qtvZn8RY8E9zR1xMIFZs9KDS6i8JpHYBm3NXbvorFRxDZxarpVxZXW8cyFc+h7H6V846lZTadfT2lyuJYWKn39D9a+iNU1Ac55PhrmP7RdPa+H9oQRHxIlxJj7y9j9K2mWumbm7daSnsMnNJy+9ag2vUpGKSgPV6vUvKaASvUvKaTFAer1XWi8O3WpW8l5JJDY6ZE3LJe3RKxhvwrgEu3+lQT8qOaXhfTiUgs77WZQMGW5k+yxE+0aZfHzcfKgMvg05OprUR8UwRoEj4Y4d5R+K3kc/mZM01NV0O75hqPDiQcx/xdNuXiK/9EnOp+W1AZ1CVcMhIYHII6g113hjW59S0QXNs6rqMI5GyMgsOmR6GsO3DMWoxNNwtenU+VSz2bx+FdxqOp8PJEgHqhPuBR/AyyadqQMhPhTjkdew9CaA2mhcdXmp3bRw6UYZYzyys0uyn5YroFlcy3aLHOyK7DI5aw9hb/ZNafwoR4d35yyj4XHX8612mgmUCJGLk/lUWE+W6P0Q2o1GJb+PngYgHfGPegKcnerNpdd1S1e6kg02FIraLyryDZveq3S4DNP4rDKqcjPc1FY2b3UpjTYDd27AVp7dILaICMDAHftWeV1DhscUsi5GeX1NB6qqQ23xZYneriygu9TfktISy93OyD61rNL4YtLZllvALq4HTmHkX5Cq4uHLMZZTGMjwloF5dWgkZfAhkOS7jcj2FdC0uwgsIPDgTr8THq1FYFeXY16HFwzDtz3kteIHSm4Ap/rTW36V0M3mcscnc1G4BFOppBNGoQeRA6srKGUjBB71jdb0lrOQywgm3J/7fatsw9etQTIJEZXUMp2IPeoymzl0w1heNaPnrGTuv8609tMk8XMpBB71R6zpRtGMsILQE/VaEsL17STKkmM9VrPHL56q7322cUvKOV847GpvlVba3CXEYeM5BqDXNQk07SLiaIjxQuEz2Jp3GeiK3iTia0jt5re1uP7yrBG8p8ozvvXPLi8ka8MyO5kDZVixJGDsaVIprqYhSGkbzEscZobl8OR1fqMjb1rizz+m8mmm03Q/7avDLJewq8oLuAwLZ77VudK0Cy0+3EQXxWG5dxuTXOuDDjXLdt9juR6V1aS5it4HluHVIl6sx2qsMZYVtSLGqbIoA9hVe+sompx2aRSSu7coWMczE+gFCXHE+nzW0i2EzTT4wqIhy3yrMNc3FndrzWypeOviK0bksnrnNZ55SdReE33XYtLvtOs9NeRSJ71yQwkX/AA8HBXlPQ0NYNb3V2z3cUZQ7BQoA+dYbhU3UzTTXD8yyMDv16VqkfHtWePHbNryyk6jSPpemyLzJGF/2MRQUumW6NypPIgP+rP8AGmWN6nLyT49mp7zxNIeXlOKxsynpTJH/AGfIGAgumf5riphaXke63Az7ORT7e6BOAQCu1JLcmMc25OdhU+mHnvL21ID3Uwz0Ic4omBruZkae+laE7kJLgkUNIRPauJhjO4A6g1UpcNA3KxIAPTNHxuDbVXtppz48H7XnuZJ80tjFYW75lt0mHpKxNZiXVuVSVcfI9aAudeITGcGonDNaTMetNVqxt1y+mB7WQb/u5Wx/2nIoOz4nZyttrIzjZJxsV+vb+FY2bV5GySx+Waja+51/fEHO1VOOSaE/i6R/aOHVJGBzurdOb/zTzfrtvtXO7O7aeD7H4mHHmt3z3H3TXoNdeOLEp8y7MDsacxVLt1Gzv0K7Gixdr2Ncoi4jXfBxU6a/IDmOYMvcZp6N0W+mSSFgcbjFYu5vW8RoidlOKrtS4qSO1GWOcbis/HrzXM5eOAgHuxpaJqJpwVxketR3N1bxQcrkEkbjrms9JczT5GSM9lozSrQOSSfN3LGrxne6ixieINAmS4kuNPt3a2Y55F3K/T0qiFpcE4+zz83p4ZruUFqka5xnFEFRy1vKTgrWlwPitpx84zXo7G6kP7u1nb5Ia7Xfw+Tm7imadEjb4wfamHHo9G1KQ/u7C4P/AEGiDw7q4GTp84HuK7KsYWbLZxVpb8sm0a52pbDgQ0PVCCRYXHKOp5NqvuHeE8wzaproaPTLZgnhDKvcykZESnGwxuzfdHuRXbrbTpbuRY1iBLEKoJxknpVtrujeLLHZ27Q/ZbRfCTb4mz53+Zb9APSlsOJWfDep8d67b2MNwj3HIVtbOALDDCg35IwxwB+pO5yd6CvOGLbR9QubG9ic3VtI0UqsebDA4I22r6E4K0SODiLSI/7N02eVbtHE7I3iLvnIIYDbG21WHEuk6e6a1rM2l6bNK2pSwRILdmMv3udm8QY+go2HzK+iWMrEpbSg/wCkkCj9M4ce5uILazsyXlcIg6ZJOBufc119ZLSPd+HtHB9PBk/+dHaJdw3Ot6da22i6bDJLcxKskUbhl84ORlj6UpkNObahwJq3D2rLbX8EdpeRhZAY5AxT0IZTsdvnWkTRV1uN55Cq61GpeQouBdqNy2B/mAbnHxDfqDnR/tADScaazIAfDe5YocfEAcZHqMgj6VS2jS29xHNCxjljYOjA7qR0NPYDwryhWXcpgj3rSaKo+KJ/M2526ChNZgRbyO6t0CW95GJ0QdEOSHUfJgfpio7Vp4GLxIxT7wG21Tleg+W6IRfCjDsPO3w+w9adZQBw80ufBj+LHc9hRWmWN1rGorDbLl2O/wCFF9flWkmwu9MWae1h020VTlvEbA3J9zWx0ng+FeWXU2Mz9QgPlHzq44d0O30e2CxqHnYeeUjdv6Criunj/HnuTPLk/URQwxQxhIkVEHQAYpx67Ur9abXXMdTUYb329Xq9SUw9TSd6Wk2OaIRO9IfhNLXiMii0IiM1GalIpjClQHljDoVYZB2Oayes6W1oxliHNCf/AG1sH6GopEV1IcAqeoNRcdnLph7G7ktZAVOUPUUNxpq3ixQ28WCpHOSattZ0w2rNJAC0J6j8NY3XCGmjAYHbBGelYZ5XGWNse6BWdTDytECezA4NDoY1YmRSwx2OKVlwTg4qEjc75rlatp+zyIPdTTsUCxpy4PfNM4o1IT6x4ToZrC3YBow/KGPfcVlIX5Qdz8qezkxsOb3696r660WhQvvAvTPYqYFDHlUNnlHpmtdwXBHqk1ze3JYzK2MZ2IIrA7kbda3H7PH8KS4XmGHUHr1waiSbV9ajexqsahY1CqNsCpQdqhDAgU7NbSaZ+pkfHSlZhh8AhiOo61DzfOlVvWpuEvonQKPUWjfBfzKdw3WrKLUVuGXJBC9aCvraO4TOyydmrKX5nsWKc5VyOoO2PauXLC4tZlttbvUVDMYzhEH5mswusE3zCTdHON+1UUmpzBeXYr0oR5i6kDY0oGh1ovDIJlJKN796rJr15sc1F6ZdreWr2twcuo69yPWqm5jeCZo36jv60DZ7zsGxk4pWum5cbHNCsc1G7BVyx3HbNVIVW9hMwIHN5s5X2NHXqi5iluUUcy4Zx796zVteskyMwAUH9K1vDwWXUZbWX4biNk39cbUrNEzz3caDqDUR1LAIRPrQdxE0M8sR+JGKn6GmonqKrHEJHkeeTmdicflVvonhlzHK2D1X3qnUYO1G2hxy9jmlf/DjXwQomygA+tEWGynHY1V2tw6AZ3Wj7CRSzAfOpVIvLeY8uG3onIK5G9VaOBREUpU7HaqmWisS3i5gNA6W3LKVNHSSJJCwJwaqIzyXG3Y1pLtK3uXC9MZxVvpCc1omMgsMk1mpiTy4PXatRYN4UKrtsBUb7NouHFdNVjlyGWBHnx/sUsP1ApNOae4kEccckkp7AZNN4akZtQaPvNbzRL8zG2KhDK8eGHUUw3dmo4atxc3PKdWuIj9nRTlYUOxckbE9QAKDmiP/AAUgzn/1Fjv/AMsVNqt+NKGhSiytL1TpMaCO4UkDzHce9EW/EaRcMPeyaVYkS6gUFu6Hw0xEN1H/AO9aNbDJQ2U078kMbSP6KMmr3S1h4c5r64aGbVgpW3gQhhCSMc7kbZ9Fp8nEcGpRC3XStPtizL+8hQhuvT61p9Xm0e31K+tF05XZEaNUitVPKxXY569anQUuj22m8V6RHpmo+HDqdoGNtOw+NSclT67n+frVBrPCdzpyyLNaBR92WPzKfr/WrrQntNPsLpdSsZWlZ1KStbBwoHUeb1orjKS0S10sWFtDFHPD4zSJHyM/bBo9gYG8jdtAt+cYa1u2j/6XTm/ip/OrIRh0QYHQVHrZQaCg5f3kt5ke/LGf/kKg06+bn8O5HIwGAe1JUj5U1FkTks4N0g+Ij77nqf5V1ngXQ00jSUeRf73OoeQnt6CuS6FGJ9Yso33DzoGJ7+au/AAZAr0Px8ZbthyXUextXqU9KSupzmE5NJSnqabVB416vUlAer3evCvZpB6k5vSvHcUzpk0wQrkmmN0qQYIO9RmgjHG1RsBUhOKw/GPEwRn0/TmzIfLLKD8PqB71GVmM3VYzde404hFvE1lYsrTOMSODnkHp865/zHOSST71Lc4Mr4OR0BqA1wZ5/d26ccZIbI2XJphNTCMMGPOoIHQ96iIxsahRQAUzSLtmlB8hHvTaVCQDuKJsrmS2nWSFyjA9RQanFPGCNtj60B1PQNbS+tIzIcTHYj8XuKvI5ObpXOLy2aw0DST4nLcThpxyndRnar7hTXXvua3uRi4QZyPvD1+dXx8mxcdNeg5mAyBnuelOY2UTEXGoQqR2RSxodJOb3qo4i0h76IyWjclyB0zs/tWl2lazavo0Iw01zKfYBRVFrOtaRdWksUdofEx5JHlJKn2FYSeSaKVorgOsinBB6ihy4zuTWV/9OLZmY74FOjcYw1JEQUGKZI6dmBPsaxqhEbmKQSxnDL+tWd1yXloJo/8AEUZx7dxWfknJXC7e9T6XcmCbDHyP1qAY8+xA60OSWO+9G6pbLDKJI/8ADk3HsaB7Vpj4K92rWabc+Fc2FznoVzWVUZPtV1YEvYbZzE2RTpHcVWottdu1AwHbnHyO9Va471peL0+0Q6bfDrLCFY+4rPcu2BUTo48mOlSAkdKYib4HU08qVOG2o2B1jeMnlkJZf4VcwSA4eJt6y4JHSjLW5aI5FLSo10F2rjD7GpjMEHXNZ+C8jlIGcMaMUkgYOTSNYNcsQRQX2nkuOV+/erd7UGzVVHnAzWfvR++BqsboWL6I+JNEq75IrT2kZYrmqDhu2aSMSsO2FzWtgQAAUb7Todp7taXUNzH8UThwPXBziiNStltb+RYt4GxJC3rG26/pt9KgQbVZ2oW/tFs5GAuIyTbMTgHPWMn3O4Prkd6kljxe2IOHs99MjP8A7mr0vLJwJGHAb/1Fv/xCrCHi3T4bK0tNS4ciup7SIQc8rDm8vbBXbftU68baQ1v9n/4Yt/BD+J4fOvLzYxnHL1xWgYmytZhL4sAdoo3TnONly2Bk9s10iC+jtuP+IRPMkQMLqheUR5YhcAMeh96otW4vsrnSZbCx0aOxWSRJGaNxuVbO4AGelU3EepQ6vq897FA8HjkMyM4bfGNjijoRtp7+McN6rFcXKeJII+RG1Fbktht8AdKrOJ1D6boJXf8AuW2P9xrGwTPa3Ec0QQuhyA6hgfYg9RWq1jiCO7FnqT2K2kcEXh29uGBEhznnxgYRf1O3rSOM1xIxS8s9OOxtkzJ/zHPMw+g5R9K80aunKwyT3HUVU2t59r1GS4mYl2YsST1zWhhjV0ztvU1b49spTBcwzJs0bhh9DXe9KvUv7KOeP7w8w9D3rnnDPAM0zLPrJ8KPqIFPmPzPaugJax6fhrVcW+AGT0969Pgxsnbk5LKOr1IrBhkdKWtmJuM53ph2NKetNI9aZvUmKcoJzUkUbO6xxqzyNsFUZJNG/wDT0h5aIsLC51C4ENnC8snoo6fM9q2OgcDT3AWbVW8GM7iJT5z8z2rfadY22nwCGzhSJB+Edfn61z8n5GOPjXHit9cOvLWayuZbe6QxzRnDKe1Dv0NdU464aOpwm9skzeRDzIP8xf6iuWPlSQQQR2Iq+Llmc2jLD5qLpTSacy0ytto0r9evBY6Tc3BOCqED5npXF2cnmZjljuT711vjaykveHboQ7tFiXHqAd65GfauP8jLd034p0VUZo+bt6+lJIrJgMMenvVlpgzazc3emK4ziRAyfhNc0rXSvVW9Dj5VG/Wt2nhz6LJFw+lzbQKqtdJJJHIzy9AUBHNj2FY+9s7mBx9pikRmHMC6kZHrQSOzMCxXH2gMxKYjx+Khz708AgYNIRmgzKmTAANRZx0r2SdqCXkNw126NORhVCr7CiRz6fq9nPANpQGx7Zwap7LmaVEHxMeXetFqdxbz6xZRWjc0drAIy3qw3P61n5el7ljc20vN7NjOKmZ87ChIgHhjIODgEH0oe9vTbp4ZwZm+H+tde+mIHiextb5cfDdKNpF/gfaue3UUsEzRTLysK3gYuT1Joq50CC/sityCsp3Vx1Wsb2pzVp5AvKHbHpmkikKnK7VfNwfqondQkRQHAkMgAYUZBwReOfPd20Y9gzUvnZ7UcE6ybNsaKVdsCtAnAYC5fUiD7Rbfxpl3w21nCfss7zsOquoGfl71NwGwkB+02zRSbkdD79qAMRDEY3G29S2z8svcEHBU7EH3FFXK5YOOjfxqZ0YJY9t6tNF/xJYj0Zc0FRWmNy3a+hqtjS3nHj8LY6vbT4+hrP4wa0lgPEsdXgOfhD4+VZ0jGfSlRDoWCyBiM4oi5kEpBUUKBvUq7CpnZmcvtXqkUjm83w5qSdYT5oyQO4pWnKHU4arTTbxhMiPupOM1V7ZozSxm+iHXzZoU3wkHh5U5yKo9QspJ7kGMZDHB9qngnbxOU5wdhVlEh5getIlrp0fgQRIBsoFW8b96qUbygH0o23JKinKFrFJzD5VOp5hQducNvRSEZp6Ssxdw3iiPU1cuoCrcx7yAdgwPxj8j70z+x5mJaxkhvF/+0+G+qHB/SgiwGahkcZ3wTTujkFvpmoBt7C7z/wAhv6VNFpN/jmltjBH3e4IiA/7sVVNfTjCrcTqOwWRh/OlV2kJdyWb1Y5NCVx/cbLcst/cDoACIVPvnd/lsPnVJr9/LNzGaQvNLsSey+g9B2AqWWVYomdz5RuaowzXdyZH+HsPQU4qQVpsfU9zVrJdywxEBtjtUFrEFXm71Hf7KN980GqeWvYGCCMg9qXNJmvXlcIbBtpeRs+G/wt6e1SfwqVoxLEYzjfofShrdmBaKTIkTb50Elxk5pQtWOjaRd6vP4dnESAfNIfhX5mulaBwhY6aVlmAurkfeceVT7Csc+XHBeOFyYbQOEb7VMSyKbW2/G48zD2FdG0TQLHR0/useZT1lfdj/AEq4xgU0DNcWfPc63nHMTcU3ucVKBUfc1hWmJN6wPHvDAkD6np6fvBvPGo+L/UB6+tb4001WGdwu4Vkr5+PtURrYftA0i006+E9nLEvjHL2wO6H1A9DWPPU16vHl9TbkymrpPawxzw3kcwyht3yPpXApkVXPITyg4Fd6tJvBkcn4SjKfqK4O+RPKG3w5H61y88/k24/6jbSQtbMAuy9SKiYZOQahgdYnDxSNFIOx+E1qOHbOy1u6W2vc2kj9J0wEz7g1zNIzyuY2DKSrjowOCKiubiWX/GkeQgYBdicD2q41SwsbS6eBb4OUYqWA2+lVF2kSu4hl8RB0bGM04AJIpvN7U4rScmOtURm9OT9aXA70ox2oCSNuVsijdNXlvIsZOTVeDVjp7lbmBlHwnNEmxt0WWcW1mGbOcAAe9Z+UtKSzsSx79xS3OsC6iEK7OD5ql0y2+1P5iQg6kVpl/iII0VHe4BkXIU7MehrTDfr1oW2gRIwijZelTxsVOGPyNVjjoXJOEBG+9KFxk5AA6knFIuSetK8SyRskg5lbqKdgiFriAtyi6h5vTmqOaLK82QQejA5FZ7XLBrDMi5e2J+LHw/Oq611Ga3bmt5MDuvUGuX7uN1Y0+YM4h0kSn7RF5Z1G5H3h71UxMxgZZVKutay1voNStnVsLMF8yfzFVMdsGlKSA8rDrVdZdlOlKCD0oizIFwh/1VXX8U2mXRR8mJj5G7EVNaXCu6cpAPMKg2r0Xa9vVPR4GFZvOWrT6On9/Zj15HH6VmG2kb5mlThQOtPVu1MFKKSjg1e60ijNP5fyp3UEmjMZOBR2kJm9X2BNDKoG4rQcL2YleWZxso5R8+9QaxtICuXOc1a2WS2/amhOUYHQUsXlcehoKDsnrR9owCe4oA7LSpIVPlNKUVb+NgdKJhl5lyCBVHHcc2xzREU5Xp0960naFwHz1I+lRM4J6ULHPkdcUpbrjeq0ZJThs0VDKBHliABuTVbcyhPi3zUBlkn/AHY2TqaNEnup2vJeSPIiH6+9F2kGMAdBUdrBjZRt3NHp5VAUYpLh4ONh2oG7k55OX0opm5ASTQMYMkpJ9c0ioSkIzSgdem1GaZp11qd2ttZRGSQ7n0UepPYV623FIFRSzKqglicADqa23D/AZuXju9Y5okHSEHzN/uPYVpuGeF7TSEErhZ7wjeUjZfZR2rRHfNcfL+R+sW+HF+6HtraG1hWK2jWONRgKowKkpe9erjt321nRpNItKRTe2xpQFbpUexpJGCIWdgqjcknAFY/iDja3tFaLTALibpzn4F/rVY43LwfWmo1C9trCAzXc6RRjux61z3iDjmWbmg0pTFGdvFb4j8vSsrqepXOpTma9maV+2TsPkKALjfFdnH+PJ3kxy5f1C3Mryys8jM7HqWOSagJpSeppp9q6p14xt2Q+Ye1c64w4Tl0u3OpWrGSwkflb1iY9j7e9dEztRLyRvo93bTR+JFMu4PT61lzY7m2nHf04F7VJFcTQf4MroPQHatbqHCkMzudMkMZ6iOQ5HyBrLXtlcWTlLqFoz6kbH61x6bGG6eSQtOqyMepI61G7Ic8qkfWmZ3prbUwVTtTWavAimmgPE14U6KGSZsRRu5/0jNXWlcNX13IDIngx9y/X8qAqIY3mkWOJS7scBR1NagWDafZ8zKpkC+f29q0dhpNvpqcsEY58buRuapdcb97gnt0q8PSqgLNzlhsc5rR6BfPFgNurHcfzrPMN9qsLIlVBGM1tMd1FbyCRHUNGcg0Sqllzy7Gs7okp8UKzYVq0isVXkycdQPSr1pJYTy7H86moelWTk69PWp0aZlR42SRQytsQR1rA8UcPPY813ZBntSfMo3Mf/itpLewqfKSx9ulMMkkqErgIeoxWeWMqsa5vazFEUhisg752q/0LV4Zbpbe6eMM+yvnv70HxLw1gm604ARk5ki/D7j2qostLOD4j4ztha5bPlpO271PTo5YXhuIw8bfp7isbPpFxZahAqc0lu0gAfG436GtZo1+0US296TJABhZD8Sf1FWVzAE3Qq4b4cHrVTPHJPce0yzEdul2zgF/EGD2A71hPFV5GwepNdO4pjtrPQ5xasXFtZBWI6tI3X+P6VxaOR1+9QrGr5WqVRsTVTbXeThjVzYQyXbhYF5idqzs0uXZANtqlgheaQJGCzHsBWosuF4njVric83onarm00q2tEIgjw34j1qRtmrPh6V8G4YIPwjc1pbO2S1t1iiGFFELEUB2yKeFyM0qW0B6Hao+jVOy4qNl704E8cquuM4NPIA+dAk4O21eW7KjzDPpU6As9euDUscmFPMdxQCPLM+I0b6b0Zb2JPmu7hUH4Qcn8hVwSHfbY1+InNTwT3MykiMxxfjbbNTRfY7Yf3W15pB/mTb/+2kklkmOZGye3YCrmxDOTmO5znvRVvD5cDYVEiEkdqsYVwmKC6SIAihRvine/rSYwa85CrknYb0lSBruTACd+ppbVfIW7mhUBnmOe5qxVQowOlApNE0O81ecJbR4j6PKwwq/Xua6toWjW2jWYhtV8x3eQjdz6mjbZI44ESBVWIDyhRgYqateTnufUZY4fL1er1ernaEIptKTUNzPFbQPNPIscSDLMxwAKAed6oNf4lstHVlkkEs+NokOTn39KxuuftGTUGmtdDkKRqcGbG7D2rGySF2ZmYsx3JJySa6eLguXdZZZyLrXuJb/WOdZH8K3J2iTpj39aoi3vTc0wneu7HGYzUY3K15zncUylxSVSTaTPrTqZRAZI3KCSdhuTVZo2r/2lpl1KFwqzNGvuB0qXiKYwaJeyqd1ibH5Vmv2dSg6TdQHc+Jn9Kx5cv0vjn7XsK8rELtjvTWjU5UgEe+9SqhBOOtK0YJ2PWuRupZ9OtZ2KvawP/wBOD+YoL/hSxkyeV09g5rQ/ZhnIp8a74p6G2f8A+ErBE5mjZh/zDXouG9OUk/Z+b/cxNagqCh3oGJsuwIIINIbCwWqQAJEioo6BRijYhhem9Lyjmz3p6Lg0BDJId8gVkNdJ+0ke1a27xny71ltaEYuyzPygDf1qsfSqmAJbGN6PhUxqC2BjrmhWvFjJ+zoF/wBTdaGkuGcnnYmtsbpNm2ms5QYgy52PWtPpl4txGA5xIox865tZ37rdwxoSY+hFaSK7SADmYjm2GPWt5ZlGdmmmuL5EJEY52oGSeSX4229BUFqxnPKoywqxhsl6yHPtUGFhjZtlG3rR1tE0Yy7FvapCAq4GMCozIoO1T8jek5KkHyjB2I9azl3YJb3isQ32d2BPL1G+4q4abfbpTPEjY4lUOh6g1ly8X3jVY5V37RNB/ZvrnCvhW8FvBKYs+KW5ZVOOuSf0rlTcKvZ28t4shewikZYnIx4nuKr9LewtLdWkuApY/DkkitJccSG/gSCWPNnApWCHOBn8R9a8L55vuYxhnjyzKSeMjLDK8TNuQTnBrE67w9zl57FcSdWi9flXSsqTgFSR2zvQd3aLJuuA1etj46nFSCrEMCrDqD2qz0bWJ9OmyuGQ9Qa2eq8ORai/MI+W4H3htn51krzRlt52hlaSKQdVYilYbfaJr0N4ilXw34TWlt3WRc81cgs9OaE88V4FIPTvWosdamt0AldXI7nas7NKlb0hWBqJgF/lWaj125kXEUSk9sKTmiUm1SfHlZR8gtSa4bYZJAoZ541JHMGPtvQq2NxIf30q/mWNTxWKIfMWb64pg3nD9NqUAA5wD896n8NQMKoFRspA6UARbsWOCx5fQbCrG2jABwBv3qvs8Fqt4QFTajE70TwgacsX1qRTjepR61qhEiDFFQHJxTMClQ8pGKQTEbmg7ybHkHU9aIml8JWYmq+FTPMSfXJoWntEwpc9+lFg03lwBivHrUeHI6LwjqXiRfZJj5gMxn1HpWlO1cusZmieOSJiHUgg10TS71b60SVfi6MPQ0ZelRgpa9Wa4p4ttNHR4YR9qvegiU7L/uPajHG5dRK31XULXS7KS6vplihQZJJ6+w9TXDONeJtS4tnMFqr2ukqcBWODJ7t/SpNYvbvWrr7TqkxmYfBH0RPkP50ITiuzi/HnuTLLk/xV22kpYxBoHLSjc56H5UVHIHXI+oqbmwaEmHgy+Kv+G2zexrsk1NMLRHWkIIpFbuNxTyRjrvQWzBgZyM0w96cTtTaQj1Mpf1rzDG9OGzvG8nJw7dnPxAL+tZTgO78KaaHOC++Ks/2kX7xRwWScvJL+8bbfY7CsVp1zJZXcc6fdO49RXLzWbbcc1HYY2UIcjzVFJhiSKA03UoL6BZYJM5G4PUH3ozmGKwabKjEZxXgfNmmE+lML4qp2QpSDnehnRmkPKBn1pySDlpqthiQaq49FtIsWF8xyaa2w2phl96Y8gCncVmcDznlIrE69JnUJfSr3VtctrclQ3iOPurWLvbtrmd5WAXmPQVUuhStL8qiaQt3qPNIpAouWxIO0oE3in0Faq1igkkia7ZhCrDn5eoHqKzOijM0h9BWkiHbtXRxT+LPK9r+4vIZLqCS2ULyLysw+/wC5+lWHi86gqdjWcsoh4qqgChjjb1q6VGjR422Ze1a660m1Kz7Heh2f0qFpuuKgMue1LWgnkkwOtQGTPfNQSTbUM0xGd6Vgi30q0S5vXlklJVQP3eNj71oXaUeVB5QNvQVkdHuzDqMWT5WPKfrW2jG+x3rizxku2s79VT6bNM/iRzJGG65U8wPsRVxHGVjUM3OwABPrSO4QgMcZ6UpkVThmUH0zUSSKLyZPMuzjvQGuaNa63bGO5QpMo8kqjdf6j2p0uqW8VwYm58jqQNhR45ZVDKcgjINKzZ7cZ1nSrjSbowXQ/wBjr8Lj1FVrMc9T+ddp1bTodSt2t7pFfPQ4/UehrlOtaPLpV0Y3y0RzyP6+x96cCbRtensiEZuaP0P8q3+i61DeqCrfOuTsMmpbS6mtX5onKkehpfOzldxSQEbU/INc/wBA4sDhIrs4bpntWys72KZQUbNZ2aOWCyMGmkZFSBw1eKc3Q0tiH2UOTkmrRBgYqG0jwBiiitVjCtIDTgxxTMHFRMSDV70QnnPrtXlc5x71Ar561HeTeDCWH0o2D7uXnflByBt9aPs4vDjwfiPWqnSW8diXHwnv3q8jpVceK4pDjFOboaiY4qacG6fJz20LDfmQH9KvtC1E2F0C2fBcYcfzrK8PS+Jo1m/fwhVnnbBq7Ox+lhxNxo0we20likR2abufl6VhXfJJOSScknvVTZ3vJqF1Zy/Esjcm/bPSrAk124YTGdOTO2vM2aiJ3pxGaRV5jjIHzrbFCM7U1lDqUb4TUiKXOFUk+1V2p65YaVzJO/jz9oozkD5ntT2WnrdzDO1vJ23U+oorNYifX7nUdSVn5YkAIRI9gPrWn0q9N3bqX2kA3Hr70y0sCc0leFO2xSBgxmkfP0oXUdRtrBD475fsi7k1ktT1u5u8ohMcP4R1NBqX9otwk2tRrGwYJHg49c1nUGVxRGsA/bSGJztsaHXYZri5P7V04+JrG7nsZzJbOVPcdjWr03iuKQKl4DE3r1FYzOc0hqDdRhv4Jk5opFfPoacZVPTOa5WHZd1Yr8jini7nHwzyj5MacpadPMmB0/OoJbyOIZllRB6scVzdry5K4NxKR/vNQO5f4iT8zTuQ03d1xHYwBuV2ncdoxt+dZvUtdu71mAbwouyof4mqfttXgdqkHnvnemdScUlTxQO3bAPc0/REODRdpZmZvNstERWyx+pNWmnwgqWI27Vrx8e+6VujrC1WGMhR167UdEKREJzU0SEHeuqTTK3Ym2BDKQcYNXksheUSHqwwcVTwjl3q0UgqPlQSqnbw3YHsaEefBPWpdYJjn9mGRVW8m1RfTiaSYtkZodn3ppbeoi+GqdqkELIQwKnzLuK6bZOJbWGQb86A1yfn2INdQ4YfxNEsznPkAzXPyrwHyRLIjI4ypqpkSexnLzRtcW+MB1GWQe471fAe1PC+lc/00+WebTrHV/3izZI6GFsMPYire0thbW6xRl2VRjLHepJbC1lfnkgTxD94DB/MU+K0jTOGkPsXJolGqjZedG67elVuu6NFqWmSwMMSEcyN6N2q6IAXC70jOqxknAAG5o2fy4DNG8TtHIMOpwRUeBWp1yyS7uJpocBi5Pz3rM3ETxMVcEGnMk2aRnbpVrpWsz2Tr5yyD1NVFOHw1Wtk6fo3EcFygDPh/nWms5lmxyn/AM1wyKV42DISCPStVw5xHLBMqyuSKzuOlbdntl8pxRAwRVPouqwXUAIcbirlSGXKkGnj0SMx9cVBIm9GUxxnNGwAIxVfqLklUHTrVvMmAfQb1RgGa7yOhNMLXTUEaKOh6n51bI+Nqq4ScgUdz4Hap2uJ2bY+tDuwGaaZKiZ85qbdKhODX8Th+1PoCPyNX69Kyn7P5C2hhSfhkYVqgdq15J/Kox8cs4i5oOIbsoeUiQsD+tEWnEMfLyXikMNuddwabxqnLxBcf6grfpWal2ziu3jvUc+U7bRdZ0zG94q/7lND3XFGjWwPhtPduOgReVfzNYaQnJzQsp2NbIXeucX399G0FsqWdqfuRfE3zNZrmPU7k9a8/WmVG9eHIIs2/vcR961OjzmNEPNggkD86yVs2LiP51otMGbTJ7uf41UvRWNgLiJbXx5HVE6HJ3zVVc6neXiPFpsJRO8rbZHtTtPMMwKTxhn25SasAQgIXAppZyLQnlbnvZixPXH9asrawtrcDwol5h3O5o7FNxTNUX2hWN5JNJPCDLKvLz91+VYbWOH7vTctymaDtIgzge47V0/Gaa0YIOelY8mEs2vHOxxj1xSHpW/1Xh21u3cxjwZOzKNs+4ql/wCEpzG3Ncxh87AAkEVzfFay7ZjY00p6VcXPDupwMf7uZF/FGQRQDWtwmzwSr80NLVMNybUhX0okW87HCwSk/wCw1OmlX7Y5bSbf1XFLQV3KfSpLe2muJVjgjZ5D0AqwbR9RUZaynx7LmpNKt7+DUYmt4ZklB7qQMd80aoarhzg+OBVudSHiNj4Ow/qapeIIraPWrxbDn+yh8R8/XH/9zXSiy/2eBnLEZY1zC9Obyb3c1rx47qabZWst1cJFGN2PU9APWrOeNYJPDiOVTbI71NYokFupjJMjjzH09qcUBbON665NRjaWCM4zU6qe9egYDapCcmmD0G1Go3kFBJt1old0WkUVnEHxRnvjFUjNjO9WvEb4WH5mqLnyTWeV0uJC/vUbPvTSc5pmaytVDg2+TW34V1j7PBHDJvFjA9qwpNWOm3IUeHIeUHcH3rPObipdOsxXaSKGXcGpRcb4VRWI0fVWtpVS6JeBvhYdq1c2oWdpCJJ7mJEI2825+lcd+o3xsqwEjt0AHzpQW7nmrIahxrbQ5WygeY/ic8q/1rN3/E2p3xKmYxIfuQjl/wDNVjx5ZC5Yx0bUNWs7IE3NzGhx8AOWP0FYjWeJpLsvbWivHEerNsW+nas85MYzISXPYH+JqKJi8oO+B03zWn/LU7R97WEdxnEcwEb9j2NR3UKTIRIo9mHavNiROWQBhTV548jPiJ79RWR62pbyzeA/iXswodfStGeUqcAMD1FVl1Y4BeDcDqvcVpjkVxAUqZ5gV2I7imkb1LAMuB71V8KNToupSRACUnI/zF2I+Y71t9J4gkjUeIwkjP31/n6Vzu0HkzR9pcPbyF4zt3HrSxgdgtb+C4UMjg5osYYZFc10y75x4lpIUkHxJ/4rQ2GvsmEuBg9mz5TS+Rtd6rPyJ4SnzN1PoKZp1pyR87jzt+goOwkF9dl5DkDc/wAqvVwWAotBiW/evSLgUaAAMChpO9Z2rkBk74r2MnFSOvemL1JqPVKb9nMn9yuVzsJc4+lbVWBrAfs7cB7uPPUBq3cZrp5f7Iw8YDj1Ma0GAxzRD+dZKb72K237Q4x9stHHdCP1rFTDc11cN3GXJ6Al6ZoWSiZu9CP3rfbLQd+tMNOc7mmVBw6PaVD71p9OYPAyqOUKcYFZYHDKR6itHpByswHqDVTwqs0YqQV2Iq4t5hNECOo6iqUVPbSmKTm7dxVCxbgjpXjU1tNGsLNyBy3wk9qhHeje0k6CvAjbJr2aRqnLw4HmhUueXIJ9KlsdE1G/crZWzTkfhIH8amhQO6ZG2d6uWv47RARkL/prkzzs8a4xWahwrrOn2y3F7ps8MROOYj+lVHgSFyojkPyFam/4kmvYhH48hiUAcpY4/Kq1ZsMxGckUsc8tdquMVYgYdY3Hz2qZbVz8MZ296tIV5hk4pztjI7U/ul8xUGznySWjQeucmlitArc0sjSH36UbIATUZIFH3T+TLuTNuyqAABXLLg5upDn75/jXRdWuFitHYnAxtXOPjmPua04vU5LuHyqo7YqZcE1EylMe4GKdH0rq2yTqB2p6nHWo1O1OXB270AQnmOaMt15kJ7DahYFztVpbxctsSdh1NIMpxO4+0Rxj7q5NUmaL1W4+0380n3ScL8qDrDO7qoUHY1HTwetMY4qVx4ClBphJyKdS0aVZXAwHbHpmvDfd237ZOajXrTwo6ms6IehVjjrRMTiLnlPVRhfmaGyEGMEemRimtIWyM7U8Q8WLZJOSaltsBie4qDO1SxOFBzU5XZwWHGDmnq2R60H4oPSpUbqR2rCxrKmEY5uYEgn9aad2wRhvUU9dwDSlex6VIAXVoJcsMKx9OhoW2jKz4YYxVsy4HqvrSxQB23HUbVcvRWH2q/uwKm6HFPW3aNBnpS8oxvVS9ESN3jcPExR16EdqubLVY5PJeKEY/wCYo2PzFUxGMV4nB22qpRprIHktP3trICje+Vb5Gr3SdeWSURz+R/Q1zm2vJ7Vy0T+U9VO4P0q0s7+2u5VSTFvIT3PlPyPaoyKR1VLpZAOU07ORuKxUUtzaMApZk7Bj/A1dafq8c+EclX9GrGtZ4tnxymovhWvcwY7UkjDG3al4GH/ZlfLcXLMm3PGcj0IO9dNjrhf7IJnHExiB8jRMxHvXcYj/AAro5PUYsv8AtBXMNmw/EwzWCn3Y+1dD4/A/s23bv4v8q53P3rq/H8Z5gJxQ0lFTULJWrH9hGqNqkeoj1onplU+Ye1aPRf8AN98Gs2vU/Or/AEdiJcditVCXHSvHrXhXgd8YFUBtlc+GSjHyt+hqxjQs2BVD0ar3RriRAJVbDpsDilJoqV05D5jTG9KlmcySHm7Go3AwaZHW7crk9xRAugFKMisp9RVVeMUePlPxHenxyMVJJ6VzcmDXHLoaIonOy4+VERQxjPMST2oGCRubrRAc71jrShLcyDyqT8qjklAGSN/QUNLM6nY0PK7etJSeSYb7DFCTXCqpY9KiZzuM7VQatcScxTm8tVJsINa1A3Lci7KKqYIfNzAAVMACMnqetERgY+ldGE0yteXORk5AqVehI6DrUdOQ7keorSVCVTUqb9ahjOPpU3MTnOKsCEkCgBeo607XtX8LSlgUYnlG56YWorUAzoDuM1m9UuJLm+meUjPNgAdAB2qcrqHApr1er1c9UTHWmN0p/am9qFQ0jODTq8KK0i3S6vVjlzy+xpW6OQy0tpbmTkgQufboK0+laFFCQ90RLJ2XsP61YrFHaWxFuioo7CkiZvDMpJLEfQVjlVSMtxIwOqSBcYUAfKqrPXFTahO899M8hGSx6UIpO9USUHIpk7kLtTl+GmTjy1NoiETsKmivOU7rtQbdaRaimv4byJxsT+VTq4bcHNVelyEy8rAMPcVbtt0rOzTTGvA96ntVIbmTBz1X1+VC/cU+vWjbHbpSNZReG6ZXt1U9qikgByU/KimQGAt0YDIIqOM80YJ6mrx8TQBQqcMMU1lHU1ZFQ64YZqvnHIWA7GnsoEkY7moGO496mk3IqA9RUqxXulapcWkCpzeLD+CQ5/L0q3S9tr3/AAn8OUb8jHBHyNZiEfux8q82xyNj6ipVG3sdZltMpchnA2B7irO21iG46N9Kw+j3cs7tDMedB0J6j60XPEELlCylehBpDT//2Q==
