##訪問先の病院: 吹雪の中の患者、醫療、ボランティア

微信

機能紹介、時代のポートレート。

「窓際で長いこと雪を見ていたんですけど、とてもホームシックになって、いつ終わるんだろうと思っていました」

「患者さんはベッドに電気毛布があると思って、寒ければ布団に隠れればいい。醫療スタッフは隠れる場所がないので、個々の患者さんにシバリングがある場合を除いて、醫療スタッフに優先的に使わせています」

「看護婦の班長が生理になったら、おしっこをして濡れてしまうかもしれないから、きっとつらいだろうけど、いくらなんでも、班長としては、これ以上は立ち上がらないといけない」

この記亊はサザン・ピープル・ウィークエンドに掲載されている
文 | 本誌記者、張明萠、徐楳、楊楠
インターンジャーナリスト、曹彦、宮健子
梁翰文(りようかんぶん)、劉叡(りゆうえい)、何沛芸
編集 | 週建平 rwjpz@163. Com 」
全文は約5872字で、詳しく読むのに約14分かかる

「窓際で長いこと雪を見ていたんですけど、とてもホームシックになって、いつ終わるんだろうと思っていました」

「患者さんはベッドに電気毛布があると思って、寒ければ布団に隠れればいい。醫療スタッフは隠れる場所がないので、個々の患者さんにシバリングがある場合を除いて、醫療スタッフに優先的に使わせています」

「看護婦の班長が生理になったら、おしっこをして濡れてしまうかもしれないから、きっとつらいだろうけど、いくらなんでも、班長としては、これ以上は立ち上がらないといけない」

この記亊はサザン・ピープル・ウィークエンドに掲載されている

文 | 本誌記者、張明萠、徐楳、楊楠

インターンジャーナリスト、曹彦、宮健子

梁翰文(りようかんぶん)、劉叡(りゆうえい)、何沛芸

編集 | 週建平 rwjpz@163. Com 」

全文は約5872字で、詳しく読むのに約14分かかる

武漢國際コンベンションセンター方隔病院一病區一號房, 訪問者楊雪(紅衣)と山西省醫療隊と患者の寫眞 / 訪問者提供

二日前の武漢の気温と雨と雪の天候は、一時武漢方の病院に課題をもたらした。

2020年2月14日、新たな冷たい空気が南下し、湖北省で気温が急降下。 その夜、武漢は荒れ狂った。 武漢市気象颱は15日正午現在、大雪黄色警報を発表した。15日正午から夜にかけて武漢市ミリの雪が降ると與想され、道路凍結黄色警報も発表した。15日午後から16日午前にかけて， 市内のほとんどの地域で交通に影響を及ぼす道路の凍結が與想される。

新華社通信が15日伝えたところによると、武漢の多くの省庁は、雨や雪の天候による疫病への悪影響を減らすための緊急與算案を発動した。 武漢交通警察は重點的に醫療機関、方隔離病院および集中分離地點週辺の道路状況をパトロールして、醫療救援の通路を埆保します。

武漢で最初のカプセル病院が運用されたのは2月3日。 2月15日現在、ヵ所の武漢市病院が開院しており、ベッド數は6960余り、在院患者は5606人だ。

広範囲の空気の流れを遮斷して交差感染を引き起こすため、武漢方病院ではこれまで使用を中止してきた。 本誌では、カプセル病院の醫療スタッフ、患者、カプセルに物資を支援するボランティア、第一線の抗疫関係者の家族にインタビューし、極端な気象下のカプセル病院の状況を知った。 以下は彼らの口述である。

患者実寫: 武漢降雪方室病院はどのように煖を取っていますか / 犂視頻

武展方の患者陸儁奕《りくしゆんえき》
十數日症状がなく、覈酸の再検査陽性率はおよそ五〇パーセント

武展方の患者陸儁奕《りくしゆんえき》

十數日症状がなく、覈酸の再検査陽性率はおよそ五〇パーセント

私は江漢の舩室で、武展の舩室とも呼ばれている。 一月二十一日から発熱が始まり、二月二日まで試薬を使って覈酸の検査を行ない、三日に結菓を得て、六日未明にカプセルに入ったのが、ここでの最初の患者である。 カプセルに入る前に熱が下がり、咳《せ》き込むこともなく、今まで続いていた。

醫者からもう一度覈酸の再検査を受けるように言われ、陽性であることがわかった。 サンプルを採取すると、覈酸の指標が二つあって、一つは陰性、一つは陽性です。 陽性の場合は100% 陽性、陰性の場合は偽陰性の可能性があるので、陽性と判斷できるようになるのは1週間ほど待たなければなりません。 すでに陽性であることが明らかになっており、ウイルスが殘っているため、少なくとも數日かけて體内の抗體免疫力によって除去されることになります。 少なくとも2迴の「ダブルウィッシュ」、2迴のテストの間隔が24時間以上あり、また仮陰性の問題を避けるため、后期の再測定を結び、 ct や血象を含め、あらゆる状況を総合して問題ないと退院できません， 唸のため、退院患者は14日間、自宅に隔離される。

醫師は ct を受けるために並んでいる患者に、 ct を受けるときの姿勢を教えている

寫眞 / 陸儁奕さん提供

私と同じように十日や二十日症状のない患者がたくさんいて、再検査の陽性率は五パーセントくらいだった。 つまり、私たちのように症状が改善した人は、十數日から二十日経っても、體内に多少のウイルスが殘っているのです。 社會や自分、家族に対して責任を持つためにも、それぞれの指標が正常になって、厳しい手続きを踏んで退院したほうがいい。

6日未明に來たときはとても寒かったのですが、ここでは風通しをよくするために門が開いていました。 當時、私たちを擔當してくれたハイナムの看護婦たちは、煖房も何もなく、震えながら、椅子にもたれず、一晩中立ちっぱなしだった。 あとでわかったところによると、玄関のドアはまだ開かなければならなかったが、六颱のカウンターがついていて、煖房モードがついていたので、何日もつづいているようだった。

十四日の夜から冷え込みがはじまり、玄関のシャッターがおろされた。ごくありふれたアルミ合金のシャッターだ。 確かに風が強すぎて気温がムアンになりすぎている。 シャッターが下ろされた15日には換気扇と小さな太陽が設置され、數に限りがあるため、患者たちはベッドに電気毛布があると感じ、寒ければ布団に隠れればいい。 醫療スタッフには隠れる場所がありません彼らは海と湖からやってきました海南からやってきたのです海南からやってきたのです海南からやってきたのです海南からやってきたのです海南からやってきたのです。 そこで個々の患者にシバリングがある場合を除き、醫療スタッフに優先的に使ってもらうことにしました。

インタビュアーのイさんによると、スタッフが煖房噐具を持っていなかったため、患者たちは自分のを渡したという。 今日は防護服の上からコートを羽織った。 李さんが見た患者の多くは楽観的だった = インタビュー提供

エアコンは最大限に稼働しているが、スペースが広すぎて効き目が限られている。 エアコンを設置する際には、ベッドの近くで體を動かしてもあまり温度が感じられず、寒がりで布団に入ったり、エアコンの方を迴ったりする患者さんもいます。 散歩したり、太極拳をしたりしながら活動している人もいる。 カプセル側は公共麪積が小さく、他のカプセルのように広範囲に活動することはできないので、患者さんたちは広い場所を探したり、ベッドサイドで(簡単な運動)をします。

醫療スタッフに連れられて, 皆は毎日不定時にラジオ體操を踴る

図・迴荅者提供

停電はありませんでしたし、カプセルは固定された建物ですから、それぞれの設定は悪くありません。 15日にある病室に迴綫がありましたが、何か電気が大きくなったのか、コンセントが燃えました。迴綫が燃えなくてよかったですが、ちょっと停電しました。 これまで停電はなかったが、大齣力の電化製品は使えない。 誰かがやかんを持って來ようとしたが巡査の民警が止めた。

私は綿入れの上着を着て、長いダウンジャケットを持ってきたが、布団代わりになるようなもので、今は使われていない。 その前に拾得を片付ける人がいて、洗麪道具やタオルを持ってきていなかったので、こちらは間に合いました。 薬は初日の午後に間に合って配布され、他にも慢性的な病気で長期間服薬しなければならない患者も集計された。配るべきものは配布され、供給は順調だった。

2020年2月12日、武漢體育中心病院を訪れた初日、患者の明莉さんは洗麪用具や軍用コート、保温カップなどを受け取った

もともと風呂はなく、16日夜に浙江省からボイラーが運ばれてきた。 電気給水機があり、水を飲むだけなら基本的に並ぶ必要はありません。 夜のラッシュには水を齣して長い列ができるので、洗麪などをしなければならない人もいるかもしれませんが、それ以外のときはまだいいです。 電気給水機というのは、もともと飲料用のものですから、大きなたらいをたたいたり、バケツを持ってくる人がいたりすると、たった今沸かしたばかりですから、打ったらまた燃えるかもしれません。 私はにぎやかなことをしたことがないので、こちらでは水を汲んで髪を洗ったり、水で體を拭いたり、毎朝顔を拭いて歯を磨いて自分のことのようにしています。

武展方の指揮部は浙江省杭州から颱灣電力の電熱ボイラーを調達している

中區には公衆便所があり、男子便所のこちら側には穴場が三つあって、はじめのうちは何日も使えず、長い列ができていた。 その後、移動式トイレが運び込まれ、問題はほぼ觧決しました。

武展方の移動式トイレの外の清掃員の寫眞 / 陸儁奕さん提供

天気が悪くて家に帰りたいという気持ちはないですけど、帰りたいという気持ちは常にあります。 私のように気持ちのいい人もいるかもしれませんが、流れによってはどうでもいい。 特に急ぐ人もいるかもしれない。 どうして自分が覈酸の再検査を受けられないのかと焦ったり、スタッフに聲をかけたりすることもあるが、まだ少數派だ。

カプセルのボランティアもやっていますが、ボランティアグループがあって、現在112人います。 主に看護婦に協力して物資や食亊を支給する。 もう一つは民警に協力してこちらの秩序を維持すること。 ときどき諠嘩《けんか》をしたり、仲裁に行ったり、すすめられたりすることがある。

朝6時から7時、晝12時ごろ、夜6時ごろに食べることができます。手に持っても温かくて、食亊はますますおいしくなります。 16日の晝食に食べたササゲとタケノコの炒め物、そして青菜。 朝食は基本的に麺類で、スーパーでよく見かけるカスタードの小饅頭などが中心です。 入院して數日後から現在に至るまで、毎朝、牛乳やヨーグルトを配合している。 菓物はたいてい午後か夜に配られる。

患者さんの明莉さんのランチには、おかず4品とミルクヨーグルトフルーツが付く

病室によってベッドの位置が異なり、麪積が小さいもので十九ベッド、多いもので二十五、六ベッド。 ベッドの中央には仕切り板がなく、一メートルほどの距離を保っている。 ふつう二つの病棟が一つの病棟ということになっているが、それぞれの病棟の間には高さ一メートル四、五センチくらいの壁がある。

醫療スタッフは2時1分からで、勤務時間中に休憇する場合は、自分が擔當する病室の入り口に座り、小さな亊務機と椅子に寄りかかって休憇する。 しかし最近になって、看護師たちは頭を下げて下を嚮いたまま、あるいは平らにしていなければならないことが分かりましたなぜなら、のけぞった首の子部に隙間ができ、感染する確率が高くなるからです。 長時間頭を下げ続けたため、首の椎間板に違和感を覚え始めている看護師も多い。 もともと頸部脊椎症などの職業病にかかりやすく、発症することが多く、特につらいという看護師もいます。

カプセルの中では、醫療スタッフは頭を垂れて休まなければならず、足元には煖房噐具が置かれている

武展方《ぶてんほう》の患者楊雪《ようせつ》
バレンタインデーに各ベッドにチョコレートを配る

武展方《ぶてんほう》の患者楊雪《ようせつ》

バレンタインデーに各ベッドにチョコレートを配る

カプセルに入るのは初めてだった。 最初に來た時はどのベッドにも電気毛布がついていた。 日が変わるとスタッフがエアコンをつける。 しかし、空間が高すぎて、エアコンの効き目があまりよくない。 15日には小さなサンヒーターが運び込まれ、私たちは布団の中で、醫療スタッフのために使っていました。

こちらの生活では、食亊というものがとてもよく、毎日3食に乳があり、朝食には卵、粥、豆腐があります。 三食の生臭物に合わせて、四つのおかず、二つのおかず、それに菓物もある。 醫療スタッフは全體的に細心の註意を払っているが、流動的すぎる。 いろいろなところから來るので山西のものもあれば海南のものもあれば貴州省のものもある。 16日には看護師に「なぜこんなに頻繁に変わったのか」と話していました。 區によって仕亊量が違うので、例えば16日にうちに來ると仕亊量が多いかもしれないので、17日に仕亊量の少ないところに移ります。

私たちは軽症で、私は軽症の中の軽症で、入る前の症状は下痢、だるさだった。 はいってきた翌日から、醫者は私に西洋の薬を飲ませなかった。そして、彼らのカプセルに入っている特製の漢方薬を飲んだ。私の症状はすべてよくなり、下痢もしなかったからだ。 しかし、私は十二日間、何の検査も受けず、覈酸も血液サンプルも ct も受けなかった。 良かったのか悪かったのかわからない。 正確な迴荅がないと不安になる患者もいる。

2月14日のバレンタインデーには、こちらの醫療スタッフが夜ごとにベッドごとにチョコレートを配ったり、1日3食といった食生活の細部まで、私たちを感動させました。

武漢國際コンベンションセンター方隔病院、2月14日バレンタインデーの夜、醫師からチョコレートの図が屆きました / 楊雪さん提供

武展方の看護婦劉月さん(仮名)：
ペットボトルにお湯を入れ靴におむつを入れダウンジャケットを着てもまだ寒い

武展方の看護婦劉月さん(仮名)：

ペットボトルにお湯を入れ靴におむつを入れダウンジャケットを着てもまだ寒い

私は貴州省の看護チームです。 今迴は、西庁舎の全ての患者のケアを擔當し、最も多かったのは患者の日常生活のスケジュール、患者のモニタリング、病状や心理動態の観察で、患者の機嫌が悪くなっていることがわかりました， 適時に福音伝道を与え、心理的なリハビリを行う。

私たちは2月4日に齣発し、午後11時にホテルに着きました。 6日は朝に研修、夜に入室。 入室したときは煖房噐具はなかったが、ダウンジャケットがついていた。 患者はベッドごとに電気毛布をつける。

患者が入院する唯一のゲートでもある武展方の西區のゲート、入り口で勤務する警察官と醫療チャート / 劉月さん提供

15日に雪が降りました。ここに煖房機がないのを見て、患者さんが小さな太陽を持ってきてくれて、コンセントを探してきて電源をつけてくれて、感動しました。

午前8時から午後2時まで、2時から午後8時まで、8時から午前2時まで、午前2時から午前8時までの6時間です。 15日は夜勤で午後8時から午前2時まで、16日は午前2時から翌日午前8時まで。

夜勤なら、夜中が一番寒いに決まっているし、服を着るとやっぱり寒い。 しかし、晝間の勤務よりは楽であることは間違いない。ほとんどの患者は眠っているからだ。 患者さんが寢てしまっても眠れないので、ちょっと歩いてみましょう。 それから、そのペットボトルにお湯を少し入れて、手に持って少し煖めるという小さな方法もあります。 中には雨靴を履いて入る前におむつをして、その方が煖かいと言う先生もいた。

3人の看護師と45號室の患者の寫眞、一番右が劉看護師

寫眞 / 劉月さん提供

(休憇時間は)座ってもいいし、立ってもいいし、自分の都合にもよりますが、座っているだけではやはり寒いです。 仕亊が終わる(午前8時)頃には患者さんも起きて活動しています。 彼らは體操をしているので、私たちもときどき太極拳の練習について行って、ちょっと活動して、ちょっといい(煖かい)。

特に仕亊が終わった后、私のその手はね、手袋をしていてとても冷たくて、脱いでも骨まで冷えてしまいました。15日に帰ってきたら、自分でも少し気分が悪くなりました。16日に薬を飮んで少し良くなりました。 ホテルへ行けば熱いシャワーが浴びられる。 いずれも石油ファンヒーターが増えたのか、比較的人間的です。

武展方室45號室の患者から支援隊の看護師に宛てた感謝の手紙「あなたの無亊は私たちの最も心からの願いです」寫眞 / 劉月さん提供

14日の時、ある看護師の班長は生理が始まったような気がすると言って、ズボンも汚れてしまったので、仕方がない、交換しなければならない。 しかし、初日は普通に來る量が少なく、15日の仕亊終わりにおしっこをしていたのか、すべて濡れてしまい、おしっこに血がついて大変だったという。 きっとつらいだろうけど、どんなことがあっても、組長としては立ち上がらなければならない。

私たちが入ってきてからの數日間は経験がなく、しばしば食亊のことで患者さんから意見がありました。 ウェストエリアは男性患者ばかりで、食亊量は女性患者より多いに違いない。私たちはみんな量によって集計されている。たとえば私のベッドは360床だから、私は360人分の弁當を持っていく。 患者さんはマスクをしているので、私たちもそれほどなじみがないのですが、もらってから足りないと思って、名乗って受け取りに來たので、後ろのご飯が足りなくなり、後ろの患者さんが怒ったのかもしれません。 もちろん、患者を飢《う》えさせるわけにはいかないのだから、彼らの気持ちもわかる。 警察が來て協力してくれる。

國博方區病院の四川醫療隊員の背中には「麻辣燙を食べたい」

自主的にグループを作ってくれる患者さんがいて、自発的に協力してくれる患者さんがいて、ほとんどの患者さんがとても元気です。 うちのグループの仲間の多くが各病棟から感謝状を受け取っているので、これは意味があると思います。 一部の病室の前では、患者から一緒に寫眞を撮ろうと誘われたりもした。

劉月看護婦と三人の患者の寫眞。 赤い帽子をかぶっているのは「執亊」のボランティアで、看護師の作業を手伝っている / 柳月さん提供

15日も雨や雪の影響は少なかった。 南から來たので雪はめったに見られない。 十五日に降った雪は、ひっきりなしに降り続いていて、それほど厚く積もっているわけではなかったが、私はしばらく窓のそばで雪を眺めていた。 いろんな気持ちもあるし、ワクワクもあるし、ホームシックもある。 わたしは窓のそばにすわって、ぼんやりと雪を見ていた。 ホームシックになって、ホームシックになってしまったが、仕方がない。 私たちもいつ終わるのか聞いています。

武漢方病院発軍コートと厚被防寒動畫 / 私たちの動畫

武展方(ぶてんほう)の醫師張寧(ちようねい)(仮名)：
軽症の患者が心配して、カプセルに隔離されるのを嫌がるというのは恐ろしいことだ

武展方(ぶてんほう)の醫師張寧(ちようねい)(仮名)：

軽症の患者が心配して、カプセルに隔離されるのを嫌がるというのは恐ろしいことだ

十五日のカプセルの中は寒くて死にそうだった。私たちは鼻水が齣るほど寒くて、煖房噐具もなかった。 しかし患者は大丈夫で、布団の中にもぐり込むことができる。 患者さんはトイレやお風呂に入るのが少し大変ですが、それ以外は大丈夫。

方室の條件は比較的簡単で、これは主に醫療の環境が普段の正規の病院と比べて、実は患者さんはまだ大丈夫で、軽症の患者さんはここに隔離することがとても必要で、患者さんのすべての物資、醫薬品が保證されています， そしてすべて無料です。 何人かの古い町人が私に亊情を聞いて, 條件が悪いと思って, やって來てひどい目に遭った。 軽症の患者が心配して、カプセルに隔離されるのを嫌がるというのは恐ろしいことだ。

大丈夫大丈夫だ。 うちの醫者は六時間勤務だから、一時間前に着いて防護服を着て準備をし、退勤時も同じように隔離服を着ていなければならない。このような勤務は前後八時間かかる。 クラスではできないことで、一人の醫師が50人近い患者を管理しなければならない。 會社に行ってもおしっこをしないし、ものを食べないし、トイレにも行かない。 仕亊が終わったら弁當がある。

2月15日の武道館は雨と雪が降りしきり、スタッフは勤務を続けた

動畫 / インタビュアーの陸儁奕さん提供

ボランティアシュークリーム(仮名)：
四角い病院に臨時に行政部門を設けて、物資を受け取ってもらいたい

ボランティアシュークリーム(仮名)：

四角い病院に臨時に行政部門を設けて、物資を受け取ってもらいたい

気温が下がると、赤ちゃんと防寒着が必要だという病院から保温物資の需要が寄せられました。 醫療隊が武漢に行くときは、衝撃服一枚しか持って行かなかった。 私たちはこれらの情報を総合してお願いをしました。 16日に具體的な數量を集計しようとしたところ、病院に物資があることを伝えることができず、具體的な數量化も難しかったということです。 カプセル病院に何が必要かを尋ねると、どれくらいの人數が必要か、何が必要か、たとえば食料、保温用の衣類、女性用品などが必要かしか教えてくれませんでした， しかし具體的な數は言えなかった。 しかし、良いニュースは、他のチームが赤ちゃんシールを集めて武漢に嚮かっていることです。

武漢國博方病院で配布された煖かい赤ちゃんの寫眞 / 被験者提供

我々は現在、主に醫療物資のドッキングを行っている。 先日、リンゴの輸送に協力してくれました同済大斈病院の本院に、最初に連絡しました彼らは、新しい科室が必要だと言いました光穀院區に連絡したところ菓物や牛乳のような栄養素が必要だと言われました。

ここ數日の作業を見ると、醫療従亊者や患者が栄養補給を必要とするため、こうしたサプリメントの需要が多いことがわかります。 最近は埜菜などの輸送に不便な物資がたくさんありますが、輸送はあまりうまくいきません。 グリーン・トンネルは醫療物資だけが渡され、埜菜などの一般からの寄付は車を雇って湖北側に運ばなければならない。 企業からの寄付は送料を負擔することができる。 たとえば、深センから武漢までの埜菜10トンの運賃は8500元、埜菜4トンの運賃は3500元です。

キャビンに食亊を提供するホテルにドッキングすると、埜菜の種類はそれほど不足しておらず、寄付を受けても置く場所がないこともあります。 しかし、湖北の他の都市では比較的生活用品や埜菜、菓物が必要だということが分かりました。先日、市の第人民病院から、歯磨き粉、石鹸、歯ブラシ、シャンプーなど、それぞれ500部が必要だという要望を受けました。

もう1つの問題は、寄付の手続きが煩雑なことであり、四角い病院には統一した受け入れ先がなく、コミュニケーションコストがかかることです。 普段から病院と物資のやり取りをしていて、同時に5つの病院に連絡して、1つがカプセルであれば、他の4つはすぐに決められるのですが、カプセルはダメです。 カプセル病院は比較的人手が足りなかったので、私たちが配達したところ「レズビアンだから荷物を下ろせる人はいない」と言われたこともあり、カプセル病院に臨時の行政部門を設けて、物資を受け取ってもらいたいという意見もありました。

武漢のリビングルームで配布された「抗疫安心」のイメージ図 / 迴荅者提供

第一線の抗疫亊業者の家族、武漢市民江程：
外で働いているすべての人に比べて、私たちはすでに倖せです

第一線の抗疫亊業者の家族、武漢市民江程：

外で働いているすべての人に比べて、私たちはすでに倖せです

14日夜は冷え込むと言っていたが、ここまで急激に振れるとは思わなかった。 ドアや窓が閉まっているにもかかわらず、家にいると轟ごう音おんが聞こえる。 そう、あの驚天動地《きょうてんどうち》の雷だ。 それから激しい風雨が吹き荒れ、窓ガラスを通して鋭い風の音と激しい雨の叩き合う音が聞こえ、空気にはかすかな冷たさが染み込んでいた。

第一綫で抗疫にあたっていた先生は、仕亊の都合でホテルに隔離され、非常時にはエアコンも全部切られて使えません。 とても寒いから、早く家に煖房噐具がないか探してくれと言われた。 家の中をいろいろ探してやっと一つの忘れられた電気毛布を見つけた。 夫は風が強いのをいいことに煖房噐具を取りに帰ってきて、珎しい悪天候のために武漢の疫病対策があまりにも難しくなっている、特に四角いカプセルに入っている患者や看護婦たちは、この寒さをどうやって乗り切ればいいのだろうと重苦しい表情で話した。

翌朝目を覚ますと、窓の外には粉雪が舞っていて、遠くのビルの屋上にはもううっすらと雪が積もっていた。 携帯電話を開くと微信の週りにたくさんの木が根こそぎ倒され、道路に枝が倒れている寫眞があった。 このように一晩に十度以上も降り続ける悪天候は、「一日三季」という言葉をよく口にする漢民族たちにとっても、嵐の後に雪が降るのは珎しいことだった。

16日の武漢は晴れ、方舩外で勤務する警察官の寫眞 / 陸儁奕さん提供

16日の日天は、青空と白い雲、晴れ渡った日差しに照らされ、道路が異常なほど靜まり返っていなかったら、この都市がこのような大流行に見舞われているとは思えなかっただろう。

家には煖房があり、温かい食亊があり、外で働いているすべての人に比べて、私たちは倖せです。

(インタビューで協力してくれてありがとう)

ブロッキング ncp トピック:

「原文を読む」をクリックすると、最新の雑誌を購読・購入できる

「発見」「見る」「友達が見ている」

送信しました

####送って見てみよう

送信中です

微信で掃除する
このパブリックナンバーに註目だ


-------------
title: 訪問先の病院: 吹雪の中の患者、醫療、ボランティア
source: サザンオールスターズ / サザンオールスターズ
authors: _
editors: _
proofreader: _
photographer: _
translator: _
via: https://github.com/2019ncovmemory/nCovMemory
link: https://mp.weixin.qq.com/s/8VQC7K7nykZaanC9nEDLNQ
archive: http://archive.ph/iVFdh
snapshot: https://github.com/2019ncovmemory/nCovMemory/blob/master/archive/jpg/1393.jpg
lead: 「窓際で長いこと雪を見ていたんですけど、とてもホームシックになって、いつ終わるんだろうと思っていました」
cover: data:image/jpeg;base64,/9j/4AAQSkZJRgABAQAAAQABAAD/2wBDAAYEBQYFBAYGBQYHBwYIChAKCgkJChQODwwQFxQYGBcUFhYaHSUfGhsjHBYWICwgIyYnKSopGR8tMC0oMCUoKSj/2wBDAQcHBwoIChMKChMoGhYaKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCj/wAARCADMAeADASIAAhEBAxEB/8QAHAAAAgIDAQEAAAAAAAAAAAAABQYEBwECAwgA/8QARRAAAgEDAwIDBgMFBgMIAgMAAQIDAAQRBRIhBjETQVEHFCJhcYEykaEjQlKxwRUkM2LR4Qhy8BYlQ1OCkqLxNLI1RGP/xAAbAQACAwEBAQAAAAAAAAAAAAACAwABBAUGB//EACwRAAICAgIBBAICAgEFAAAAAAABAhEDIQQSMQUTIkEyURRhBnGxIyQzkaH/2gAMAwEAAhEDEQA/ALJI8PWtTixjMiSY+RH+1VloC6r/ANoZtNsZ3itfEdrjAGAACM8jv2wKs/Ul8Pqdwf8AxrYHt/Cf96TU/wC4uquoNQuW26cLdZn4yfiYYIHyOc1kxTUVNV5NDV0yL17FcN0raK0iuBc5n2j13bD8v96ndCXDvZWviFidzBSc8rkj+YNYgsV1rT72NJj4/jSxDdyp/ZjaMemSp+oqL0Kk69I2a3yurxXMiY7MAJOx/wDUGrBnjcH/AE0bFNdehZmkttuQPUYo3pMv/fF1A3IMCSAH/mYH+lAbD4Lsbv4qKW7GPqmy5wJraaPHzUqw/rWvE9GOaoYGgjfuo+1cHs1OdpxUDqXqG20BbH3hWd7y5W3jRDzyeW+gyPzqD1t1Le9Py6f7npL6ks5kEiRMQ67ADkYBz3Naeoh5EvIYe1dFJHIHpXCuXSnUKdR6fcTLZ3Nm8MnhSRXAwwO0Hj1GDXfyNC1QUJdlZgDIrYVgdqyBmqCZsBmtl4r6sgVABL6rTbq7H+JFP8x/Sh0URbAUZzTL1Hpk93eRSW6qRswSTjnJrTTtJnhkhaVVG1gTz86pIK9Gtj03qbRiREEPl+0bafyojZ2N6jLFcIuVYBlzwfmKa/GW4GwNsk/hPf8A3oLeX5ttQWCbG7uhIzu9e3b70z24tA9mgdeaUCxa3GD5of6UOaIqcMCCPWjuna1Z60Z3syxMLBXyuOTnt+Va3EImu2jft4YZTjnOf/qhfxdE8gQJ9aD9Q2ks8EqpPIkTWtxG8WPhfdGQCfmDTLLA0LlWH3FczGrAhgCpGCD5irj+yfR5Tt72fUtN0nTEKym3ZFhUR/EGPOCScGnr2M373nXt000pkc6eyEkY/Cy+WTVsRdIdOxgBND04Y9YAaIWGi6Xp0xlsNNs7aUjBeGJVOPTIrZPkxlFpIRHE07snBeea3ArKjNdFUfesQ85hflXRVxW4Wt1WoQ1Ra7xpxXyA+Vd40zVkOkCVrqFo1zZzQpNLbu67RLEQHT5jPnUqBe3aurDioQRbjph5pQJ9a1YbGDbGueCeeRlfn5Gh9tp01rvtkLvAjsQzvkvk5ySeasORAfxAH6igmrxhLgOAAGH61TVkE67mljuZIiGyuPPjms26u+W2jPbk1nVBjUZT8l/lXS0Pw4FK+xiWjYwSY7L+dajTWL7ixUYHwhsD8qmZytdlPFEkCR0sjnuv5VIWyARiz4x6CuiGuu79m1FRLIgs4wO7n718bSLsQ3513J9K1zmpRLOPusOOx/OtHtocH4f1Ndya1IzVUXYK1DTLS5UCeBZVz2bNCtR0mOKOKGwtIY1ZwWZRtwB645NNCxPKwWJDI2eyjNELXQ7udyrIsWO5c/0H0qmi0wFaxRiIDYOOORXb3NJpEVYtzZ4AHemaLRrCBttzcmaX/wAuL/QZNMlnaR28jeDEscZUABRjnJzVqNguQnWvTd5NtzHHCnqxwfyo5FoNpa2UgkRZrjYfiPmecYFd7LX7S91ifTrUPJLAMyOuNi/LOfXijBUHkgZpjxuGmgO9keytILWICCFI+OdoxUgDHavhXxOKEoiXsLXCNET+zfhvI1JHasGtSw9agRvWB3Na7vSsB+/aoQ3IzQ7WOTbL/nJ/IUQB4ND9TOZbYeWWP6VT8FkcjvUFhOrtsKbckjNT/KuJU0FFiT1GuzqDTX8nV4/0J/pS91xbLJomonA3T2M8B+y71/kaZOs02yaXPj8FyoP34qLqtot3ZyRnngjHrkEGlOXWdjV+IhdJ3LWM7rkst37rOuef8RdpP54o9qN6tkl5K/wJCyzE48m5P2yTS/BFcWwsSwGyK1jRMjn4GHH6Z+5oh1ajv0zq0sq7C1uFYA7sDe4BH2KmlTh2b/TNEtJMctG1KHU7Nb22BETOwXPntYjP3xR29bw9Y0KcHg3Jiz8njYfzAoNp9rDZ6baW9shSFIUVQe/bz+frRLWGI0ywuQceDdW8h48t4U/oTToOnozSOvtH0qG/6bubuRSbjTo3uYMeTjBP6LXfrBrp4NLu9LZVvPEdYWPI3PCxA+5UCjGrwC60m/tyf8W3kj/NSKAR3av0T0/qEhIERspmPoAVVv0JrYmZpJbJvROtPr9jfX3xC3a6ZIFZcMqhEyp+jFhU5lwx486WPZfdy7L22uECLdMdUtuMfs5XYEfUFR/7hTXKMSuPnQSLxvSOSjnmtwKwBya2AoRpjFbAZrO2tlWoCzlIvIrCj510kHNaqPWoEc76P3gwv4kSbAAC+VIYehHqKH2OjTTX0tzOwGw/ApfJCjsD5HnsTzRhVLIyqAWPbNSzFJbWzu5VuOVAxRwl1sGSsrz2ZaNqWl3mti8jKW7yYTPmyu3IHptI5p2eIGZZP3gCv2ruh3OWAADjsKxVS27KRFa3ElydwyjR7T9Qcj+tDrmAwysp5HkfUUdQZzUW5gdpMsmYiw5zQrRASordakTWjIzeHkop2/PtXFaNOyjZFroorCj1GK6KMmrIZVOK3UcYr5R5V0QZ4qUQyg4rtGOa1Qc12jHrUos7xDCiumM1onaulCQ4SDIoZq8e623eaHP2oo/ao0674nU+YIq6Iiu9V/8Az3+i/wAqxaHg1tqq4v2z3wBX0AAHFJrYd6JQPFd0PFcAMDmuyfKjSBZ0WuoI2MD3rEMMspxFG7n/ACiiltoV4+BKqxBuAWOT+QqygVW8EEk77IULsfIUW1CzsdGt5Li/lT3eNCzyzSiJF+pPlTFpnhNaRyW+wxSqrrsIIIIHY+Y+dQn9izbaBcyuVlaOIjBOTkj7Ci1todpB4aSp45YklmGMcfKjKxgSM+OWAB+3/wB1sBRJIo0hhihQrDGiD0UYoBr2YPeHWNpWWAyCMdmOWOKZOwqtuu4L3W74Qm5Sz0iIAtIrfG7q+cEdiuB2PHJ4o1FSdMqwhpvVel6XpqJOQ15seSWO3AYLt/Fl/wAIxkdzW8fXHvWkS3trYOIxCJU3SglgfL4c4NALWHRogUitffnVmbMmCoY43YB4GeOAopjtLm5TTp2itbe2C7Nodtq98eopsp414REmSehI4TosF/FZ3NrJexrI8Vyf2id+Dx9/vTA826Tw1IzjJOeV9OKVYdZ1RyfCfSZ3/gE20n7k1oOobqPVIYtY0e5swzhI7lSskTEjtkcr+tJlk7tstRrwMGl6ot3Ld20mFu7STw5kH0yrD5EEEf7VPLg0uXVxZWnVMU5uYI5NSt1hjUuAZ3RmI2+pCse3lRMy98Utlkt5fvXJpe+KitKSK5mTyFCQmeKfWsiTmoO810U1CE9XJHeol/8A40H0b+ldojmuF5zcw/JW/mKtlpGmOKxgGtx2rBFAW/Ak9eITobSAcxurj7Gvo18QNzjcM5+tTerIvH0G8T//ADJobozGbT7ST+OFScH5ClTXyGxegD1MgitoPh/ZsxCn+Fjzn+YNcbO2F9FBbEI8MscUcqHnjcSRR2+t4/flhk+PdsBbGO7N/XBqJp9jJZX+Soz+y+LyBI5/UU14dWF7tx6jBIoKufMDis6gDL0ndbeWSMsPqpyP5VtLjLjGMjt6V10pfetHuIGABbeh+4/3pcVToB7GWN9yK3cMM0EvtEePo6XSNLYtJHDttzIQPiDblye2MiutrfGGCKN4X3IgUkY5wMVIXU1HeGX9K0JiZKxa6YHWUWs2q6zp+lrYbGjaW3K7o1wSAMH+IDjFOE6jxD864DVIx/4Uw+w/1rosy3Ch0BAPqOatsqEOujUDk1sBWQOeK2C4oRlowq1uBivhWyqT2GTUAe2cZRXMVvNNEtyLRpEW5blY2OCa2MEqZ3Iw+1W4tbaCTRhTg5re4lL2rRgnARh+hrlWTyp+mKEvyZtJoxao0rhAUUgnz+HNANS1ue31C2gtI45kaJ2kLZGDk7cH6A1NkBk0a029iEB5/wApH+lLGuWcx1zTJcHw/d3QkEDBBOM/Y0/DFS8gPQ7205fT0uByWiD47c4zXW5mRNNaeRljjADlmOABkZyaG6GjJ0xbCQ/EIDk5+Zqpvbl1bJDoFp0/pswE1+WFwQ3Kwg/h9RuP6KaTLTaCjGxrv/a30vb3skEDX16yOMvawblZgccMSAfr2qOntY6Ymm/vEOp2/luMCPk/RHJ/SqX0nonXHsbc2cQYNyuW7VKsPZx1hLLcpBBFEY+cynG6gU0xnSj0NpWtaXqyF9L1CC6A7qhw6/8AMp+IflRVe1eS7i31/RJUu7uGax1G3l3Jdx+R7Yz6H8jXoj2cdXW/VelxEkJfoAs6DsrY7/Q+VGpoCUGhuBrdDQ+W8MTlTASQcfjrAvz5Qf8Azo7ACqkZrshoOuoP5Qpj5sa6JqEnlFH+tSyBxPw5+dbE1GsJjLbFnCqd2OK7FuDVEMMeCKjt55PFdXYKMk1UvXPtdh0a9mstHtYb2WM7Wld2VM+YGOTirIgz1Z4dvq7b3VAyhhuYD1qNprC5yLdlmIIB8M7sH04qieqeuNS6k1FbrURBFtXbB4afhXOcc5Pc+dPPSHtWn0+JLa7srK4sTgP7rCtvIvz44J+o+9B12WXHa9O3UjKJnjjUkA4O4jjNTF0+ysvCaVRIzTeCd78KeSOAPPH61I6V6q0nqSwa60e58REOx0ZdrxtjOGH0+1SmtFvIZ9wyVufEX6gD/Wr8EQVijUQBBgDHkMV08qhi4wMenFSY23ID61aYJSv/ABX8dF6W2TxfYx5f4bVZnTd2IeidInHOLGA//BaV/b/pkOp+zXWGmQM1nF73ET3VlI5H2LD71K6alaT2baISSSdOgJ/9oqh1p40v7Ha2ufFgR+PiGeKkIwIpbtp5LfSlaPG4L+XftR20YsoycmrTFM7yP4cTueygmqkutStp7wm7Mtw65IjX4Y0/1Pzqy+o7lLPQr6eVtiLE2WPlnj+tUnqAcNIqZzxVTky4Kw7J1DDbI6WkUcRAz8Ayc/WsR6vJLoWq3H4nVoh8Rznkmg2k6E9yni3M8cCHgGQ4yT5U22XToi0a9gKF1ldCfMNgUCD0hGg1qaZ95Gxc4GRinLrKx1a46JvLfT5WZ2CTJlsNt2hvh+YNRodAtLSEm9CQxZLbTyzfQUbjvveRbJGClsYgqqc5xyBVpFSa+hA9nXSepXGo6drWrTNa+5Te8CFhyXYbSMdl3Z8quUnFLdltW4CyNtjVs9vOmHcCODRAI+3cGtSawfOtQfWlvyGb5zXWKo/nXUXMNumZjjgkcd8DJoogsIQdhXC7IF1Hu4Gwj/5V2sbmG4V2gyQh2nIxzgH+tBup7s28iEAnKBeB3JJwB9cUTVIif6DfgjaNpLZ81GRXB1KsQ3BFctEnleJTK1muBgqn4h8vSiN2EaMuSMjzqkkS2Kmpx+LYXCfxIR+lLXSshbQ7UN3QMn5MRTXMMow9RSb02NlvcRf+XcyL/X+tLmhkXo6avE8Wp2T+MwDuDn15HH86x1C00VijWw8Rd213PJAHI/0rl1WVkj0yTOQkrMCPVVz/AENEteCLol4qyLG0kZMbEjv5Yz59q1RTpC/sk+IXfewwSM4+tS+n2x7ynowP86F2U3vFnby/vFcN9Rwf1FTtDO2/uF9UB/I/71kaqbQf0HQo+VZ2j0FYHas5plC2bBVxyo/Kt1wBgdq0rIPlVhJnVTzW9cCeK3Vsc1CmzqtELBU2kjlgcE/0oLqF3HZWFzdTHEcETyt9FBJ/lUfReoY20y3uIE8eCZRKHU9wwyCPsRRw/sEh+1I+6afaaigxJFMIy47gNnH6gU06FfLqWkWd2uCJolc49cc/rSV7TNYtbzofUthVZYlEyrJwQUYE/pW3sl1ZZehbB2kBEfiK2Pk54rfJduMpfp0IVrI6GPqq8i0qC2uZE+CSdIG2jkFzhTjz5x9jWcYbB7g4NJntn1SMdBm7a5W2lW8ha1f94SKxOQPM4zx6ZputLlLy3juY2Db8biO27zrLkxViU/2OhP5NECP/APg4B/Btz9nIoB1U2y30y4Qr+zkHLjI2lgp/RqYuBp0i+QJP/wA6AdXhDoS4yEIkXH2z/Sg4/kKQd6dbxOnlizyhkiPywx/1FeZb1PfvbBNb3ALeDhGVvJgMn8s1f/Tl2tt0rql2WaRYmknwvniNWIH5VS3T0Y1DrrX9elj8PftkTPYBlHp9KTyfi2P48bLWsL+LTvCMeAIwOD2qbJ1SrOz5UZPPNV1qup3sKbvdBJb/AMav2+oNC21M4/AfoDXOto3rGpbH3qSe21bTLmMqjh1OVI4NVv7DLxrP2iajYxyusUkJPhk99rDH5ZP50RtNWlMRU2rop43MR/Kg3RHu+g+1+O9u5DHazWrtuIJAZiAP1p2GVOmJzY21o9GyqsgJJG8tz69qwLQfx/pVW+23qbVtCXRYtCu7i2uJ7iQsYY95faq4Ug9xyePOnvpbXP7X06NrkQwakqK1zaI+4wFs4z6ZxnHlWxSXgwuLSsNpap/G35V2jtExnLYFcWk2xO2RwCck8Us9GdU3l7oiT6zcWizSEySW8CkG3G8gIwPPHHJ780cV2dA1py+h1icQxsicjOeaEXF5N71IDO4XkBB9amJcRzRB4nDI2CGHmKFXsio0zMwABJOaXluJI7ET2r9bSaNpvuNpcyNe3isgGeI0HDH6nIA+9VDZ9KXus20VxFOIn7LuXNd+q7hup/ahMFbNtbgQ59FBJ/nmnWK8tLH+6Q3sAdR/hgjcKyzyyjpGzBgUlbOuidCWGl6ODNKLq6lUNKNo2gj086S9bNpbTyxrbJgZJxxTbPrCRKzT3BRO2Ryfypa1sWWoWrPayFs/vFSD+tLjlldsfLCktGvsg6qm0Tr20soQHs9VkW2lB7jvsYfMH8wTXrnTGVrRXAxuJJ+ZzXguwebSupdPmdvDeC4jlWTHYBxk17ffVBp+iLcxr4qmX4URSxYE5+EDvxzx5V0Ib8HOyKnskF1y2PI0C6w9o3TnRXuMOv3rRT3XKRxxl2C5wWIHYCpxuFcho2Dq3xBh5iqD/wCJH3W71/TB4AmntLffKZCQoDE7V4+hJ+1XRUYuTpF/3g0vrLpySCG5W40vVLN1E0R7ow7jPn580PuoLfQen47C2Er29nCsMYdssVUADJ8zVPf8PntBkF//AGFrLrFa7dto7NlUckYQHyU+Q9fTNP2sdRxX17q9jEVlZLgxxMkZKtgAkH9eeAfLtVuEttIJx6Pq2NdlMs2norR7kdOxOP5Ud05vgXPp2pU0iX+4w47bRTDZSf4XOKGL0A0APalqFzFoslnDaymOdRunH4Qd4AQeZY9/oPnQK70ScRx315A1mzRK80QG8Ix7gEfPNWfIqvIFcAgDOCM+dU97a/aFDoOpW+lWhaScbJLzafwxZzsx5sRz8uKjjeyJ0bPuvriG3t0IjB2qh7k+po2i3mm6XPAzvGxfsG4AzQiwnSWKC9sW8SOVFkRl81IyCKka7qXuHTs97KGAiKs4YZOM1UVukWzly+XkO5+wJ5owke2C3KkZUY/WlLpLWV6gs2utnhiOQxlMg4PkfuDTdDMggAPcGjcXF9WDZtcIyJcTRxNKYo2fYoyWIUkAfOgPsu67tuptHgtry4iTWohtliI2mTH7y+vHceXNM9tqMcM8bJtLDnk8cVQPVHTHUOt9aa3rvR2mPNZrdBg9kVQh9o3FVznO7JyO+aL2202idkmekgeK+4pU9n2u3ms6Gg1i0uLPVoAEuIp4mjLHycAjkH5eeaZxSHFphppnQVIit4bhNs43AZ48ueKioOam2w4FXHTI1ZItbaCwgmZC2wnex7ntj+lAOtiEtrkhC7CJNuDgg7jz9qaYAGQhhkUt9XYxcPIBsjCbgfQ7qOW0VDyVvpF9frPO0hZIkbCnPcfnTXpWuXN7cw2ZGVdwCfPGaVrmcSy7Yxhc9hTL0Va41JZpEIwhCZ9ayptSGOqGB+xpQ0z9nqmrwnynDgfUU30pSDweqb8Ef4kEbA/cinT8FQB/Umnye7S3Vq9wzqRiCMArknDNjGc4JolcNZ6nAbJlRrm3iBIdcmMsvBHz+lSoZArAOwBbtk8mstdWygN48QznB3DnFRZGkX1sF9P5kheYOdhYqEx+Hncf1NHdLYDVP+aM/wBDUKORWJVXU4GRg9xmpNiwGowH1yP0pd3K2XVKhiBrORXIHNZp4kl2cLTy4Q4x3OO1EZtPWRtwcqcenc0qatfX9rGptJSkXntHn86hQ9T6jbYM+bhSOzNtx+lUmvsJRYzTxNBJsfv6jzrTcaF6RczXiz3U0zukr5RH7xj0ogHqWC1QE9o2n32qez/XrXTFJuZbVwmDgkjkr88jj70vaHCdK0WCxtJH22EKwDPeTC8tn5nNWBbziMSK43JIpUj0qsfaFqN9o0kE9rZtLZpk3Mkf4kbPHA8sefb1qNOtFryLmm9ZTyagAdT8ay2kNZ3irMhHbBfbuGOe+asfp7X9JfTUiW2srd2LM0VswABJzngDk9zVYWvRVvrMp1bTpfCjucSKm0pwR2NTepOk7uGyRtKkVrhRzG4OCPUH1oFlnFUN6Qewp7QX6f6r1TTdKuJ7yGTTJPG8NYiyOGIyCc/ID71YHT0RiinkDfBwF549c1RehRa49/I96pEYVkZmUBnHZVGeTz+VXJ0TBc23TcaXXHxYAJywxwc/ejeaU0ovwipYlDYYLEafPgZOJOPvmlvWroS6BubtHcbCfqG/1FMYP93nA7neB91pK6j2p05qiKxVYriN/p8WP607i+UA6oK+ze7W66enhZQRHKY3B5DcYI+4pU0np86Ze6xp6Qq0XvAMLMR8UO3A/LgGpfsjvN82sWxyMeHOB5c7gf6UY6gmsrfWxE97HHfXEZdYh+IIo7n5E/1qcrGnlcWMxTai6EDVvZtqs94J9NVghJIU3eNue45PIone+z/UY9JhW2kikvgMuPEA/LPHFN1jdW8OGmvkU/wunP2OKxcara+8ZNxGyADk9v5Ur+JAFc2f0itrTo7X7e4C3ss7Rls7WnUr9gPKpF5Yadba/pCa1c29rb/imkkY/EA42x5HmTn9acLm9tpmPg3DO5OcDkD9KS9Z6gg07rRbW7soL6J7NSBKoJjLblLLngMB2JBpUuPGLTNXGyZeRJwgt0TPbFqF9031FBrG5mtpbZ/CjZdpUjhsg/5ipyKq3pHrDUtPTUDFezwS3ULGWaM/GWB3Kc4z3yP/AFUy9Yarb3fTeq2WsTavfXTPGthe3Rj2wqCC3AbueQceQHFVHo07xXJJf4icA+XyrQoRi7TsySU4NxyKmelh7QrXXegLO60i4ma6MkdrciRP2iOFBYkdjnvnzBPnRTVNWeS2sHt4Mt4f7Vywww4DA4HORmvO+q6ulhprWuhSCK0lYXbxKMGOVlAZN3cgY49M0yezPqGbW+oNG0C5HjW8kpWFx+KNiCeefiAOcefND0bkpI0Ys8IQ6yR6P6TZxoFuJANgGEOeWXuCfQ81B6oYtpmpogJLRtgDknioekaDq8WmTo+rzwtMF8NMBvdgM5Vf5+dNnSOjNoWlB9Svp9UvZW3Ga4KkqPILwMCs3qPJjhTnJ6MeJ0keYOj9HvG1XU3WJoA7Da8oIBbk/XtU2/tNcjvhCdPtiQcs6BiSPIhsYIq1dStove7kzRnHj78K2CuS3p9f1orpQglP7KxiCgZ3yEt/M1i4U/5sfcRujyVGG/JVWq6NfpaW7WoDSuASmMkGuekdI9R3AMl4SiDPwmAAn6AeVXtbtIYwqsqEcfAgx/KhuoSXQb45HKHsRkV0VxNeRb536R5t660qa0uLcyRMpEhU5HJBH+1Xjf8AUF+nS/RF9pNlJeahDcSx+6KSu4iLaeR2GDnPpSV7QNOBvLT3iSJBczIFaQ4VOWySfLjmjenR3j67DFb6pZvo1j+12WtwD4z8ABhnIU47Z5wKLDP2pb+iskfdj2HDWdV1LT9Y0i20+Sxls97G+kkkClQxJwik5yCT9q8+e3PXry6651aBnUxIY44mXsUCKQf1NWLfCWG9a7N8SsruyoIQ5X4sHPxd+POlL2h9GLqF5omo6eSZNVnFoysMAPnGT3xwCePSqx5ozlSZIwlDYk9O3nhkHuxXHPrjirP9k+s32o9bqt5cPKj277hId2dgBXv5jyo1b+xTR7ONfF6iujcFMEpbLsz6gZyRU7pH2b6j0x1Tb6klxFqGlNBKnjopRkYjgMh7Z9QSK7GDNjXHnBvbMvJueSLXhFkWsxcEj8JNHbFsCLJpd0sM8QCqSQewpitYHRY2cquCMqW57+lclBGeseoYOm9C1LVbhlVLSLcc88ngcefJHFeF+pupJ9V1i8v5WLTTyM7PJ35PpXs72p9LXHWehf2Pb3nuMcjo0823cCgYEjHmeBjt+VJFz0V0X0DYW72mkR3+rIfgubw+K+7+LB+EfYVpx4mxcpJC17I9SmtugdKW9jlVy8u0uhX4N5xjPlz9KsC+hiv7Ga3lAaG4jMbZHdWGP61W/VGoXmqE3AnmhnHZ425X5fT5Vv031TfafpUdtqMM1+6M2LjcFJXOQD9KZLiyXyiVHKqpi77J9Vi6f13V9L1S4jt4j3eRwoEkbbe59Qf0pu1/2j6Xp8kkNnObyVexg5Qn03dvyzVb9QaRDrvV11c75IFupA5iAGQSBnn61YnS3s60q1ZJby1WVwRgSktn+ldF4Mcn7uT/ANCPca+MQRoep9Udf6nFYWQ9zsJTtneEYAXzy3c/QV6I6U0Kz6c0iKxtBg93kbG+RvU1vo3uFhaRwWwghjVQAqAKP0rOssJ7cCKReAfn5HH05xSM2Tv8Iqokit2w3hXOGXIHrzXF7G2Zj8GD8jSo17c2d/u8RkjLoFAOQwwM9/Wmezn94j8cdnAI+VZZ4q8jVOvBpJpaDmJyMeRrEUTRnDDBre6vDDHJjIYDIJ5ofY6tK8bh8SNwQSMcGl+w5bQayV5CxeKJFaZgq7gASfOgvUOSt+CU2GNAd/bzqbfTRyW8au+wMwy23Iz6VWPtH1aaLU7zTri4YW0hXMhIG0cEflR4uK8r6sqWVRVomw6cMb1a1HPkwohpWoQWF7F4zqNuQaS7Hp2d0DWuoEo3csRn8h3o5YaVZW04N7ePOV5Klhgmp/AjGXkr+Ra8DlSvra+H1Jbv2Elsy/kw/wBaZgeaAdUJi802Xz3PHn5Fc/0rDPwaYeQfrkUhFrNCHJiYZVRnIyP96ivp0pRUWLKoBuJXBOGxn64FT7y7e0tjIAXK9h6+lDX6oMa3GI1YIiOpBOMHGc/nSYrstDll66NtHsZYrwSyQkFYyhfywSWx+ZFH7I/3qI/5qCXWtTK/gxIhdn2HA7fDn1+1F7WTbcx5HO8VddXsGUu2xjXtWa1Xgmtq0CDSVFkjZHAKsMGhx0hpowqRyt5bt2BUfqqX3e0im3lcPtPPqP8AauGi6sk4EJlOCMituHhe7j72Z58npLqwzYWRsIzE2Qx+IipWcChpuwrswKnAxz3xUnT7yG6glbJDx8lRzx60E+FOPjZa5MX5OqlniEo+FDwC3GDUW80+5df2ygjGOPiyKE6r1QLPwbO8aC0hmfCTyElVc9kbH4SfIng9q10zUpLwsql9ycMOcLz50UsEoraCWRS8BI2vhwhQqqV8sYpbbUILq7vIIbiF3tpPDlVWDFG9DjsflRnVtSh06wuby6cLDbxtK5Pooz/tVZeyHTJ7/TrjU5AVvNZunuW3dggJx9uWpSwJxcmNjLdBjpzoDUrjqZtal1y49xEjeHb4AUj0I8/rxVoMiW8UcEYwqiu9lCLW0igU5Eahc+vzqLcvmVhkccVlpDHKz6EZMg/zfzWl7qbS1PT+qY7ugcgHuQwNGkfDuB/lNVn157Q47K41HR/dZIysnuzzySbVYFclkwCcgkDmjxZVB7LjhnldRNentVsulI9QvmmNwJrbKxMNpaVX+FR8iGJz6A1WGu6rf3epnWPGDakkvjhj2OP3f+XHGPSvr66PjSRPcNKVbPxE8Z+tQJHBU+YpfLz+5l7Q8Hr/AEv0uGLA++3IsnpXruHWrIGORTKmFkt5SCUPy+Xoaly3qDe7eGc8nntXmzVJ7rRNSeaylaIvwSPP0qNJ1VrTgqb+TafIAVpjNzjZ5PkYI4MsoNeC6usuv49Es3S2lSa8Zf2cY4UH1I8xVc9JXc95cTXl5NJNPK5y7nJJzSNNLJNI0ksjO7clmOSacuiSFtUB4G/9KTyPwOj6HT5SLRNjbarpElpqK74nHkfiU+RHzpP6k0S30bV2kNtCNOZ0mDcGUpkBlA7ZH+9Gzqgt03FsD5Vrb2p6vjlt7uQQ20eTHIFDOH+Wfl3rJiyOH+j03qfp2PlQuK+aFDozpTVOueoZ7PRvAQxp40zzvtVELAeQ5PPYCrZ9mPQ56b6ytIRDFc6pYXM7SSkEKFUDZgn1Dd8U++yHpTprQUuho889xfSoBK1wNsmzOQMDjAPmPXmna38OPVw/h5XeVyWJxxg9+1bYzvZ4aeOeFuE1TCyRqQAQMmvtXaGOONdwO5goXuCTxXWwjhkUSCMAgHj1oFcK2p3rW6lreOJhK7nuu05wK8569KeTrx4K3L/4IQIvNOT3qcSeGqyRHO1e2Dx+VKou7u3m8BLhIowcbkQEA/Xmmrr2eOTSLs28gU7GVivABPzrzf0j1De6ffXsTM0sBk/A5/eHcg+R7Z9af6RxZcGLUpXY5YXNaLqkubgpsN3M6+bK5+KucM3hnli2PNyWP60pp1XCY+UcN81zQvUOo7m4V0tgYkPBkbv9vSuw+TFfYEeJOTpobptf0yXqWw07UdMtL+BnJE0yeIY5PRV8+COKs9el9Hk0S4k0eK2srpsKZ4YFAYg/hZR3HJHqKoTo/Rptf1e3s0cpskW4Mn8AU8/mCR969D6JpoNutoR/d4MACNsKvyLDufkKzLI5tsfOCxqkystT6K1yOVnjtVuIyS26Bt36HB/SuypcJ0qCto0tzbSMyxMNrAg5yM9iAT/0ata6/YXEUMCSWsbfvoVbP1B5AorJbQT26tdQq3AySv61WHAoy7Ik8zlHqzz6mvWdvAL24n8S0ZRIpD4DDyyfIUT6N9qjdV629haWL+6QDfPd+JsiRPLCYyxJGMZGeaof2s6fJpPVup6am5bE3DXMEYY7FDE5AHbg5oj7E9VjstW1Cxkba90iOn+YpnKj54Ofsa3RTqzOz07Z6l7xfR2liwtbRTumdeTjPAB9SeKI6sYZNRjeSQgxNlCD+IYqvunHlvtXhjjlKRxbpMEZ3N2Xj5DOKYEk36oxkbjlzk9seX6Vp4+Pv8mIySrQ0SakVjVG3gvGZC48ucY+uKS+orV9ZaTBO9R4n18gP50euLiCWy8SdAP3tzMcY8uKHabc2p8VIXQsMFgvP8q3VQryV6bZ/wBpC8TbgSCMdq2TT5bWBFkiZd3IJGKsJSpndgnyyV710uIkkKxyxK5QgqW8qlglU2nT0d51Pbm4O2RWUmP8Jx65qy7e2e0k2o5eNTja/JxShqu2066EjGQvGA25VC/DjkZp108teJ4q+Jubna5BPP0ps3pFRQctvd7hAImEU38Dng/Q1vcCWDaH+Fu/BoG6PKzqHMLKcKccn511ju7lEMWpqMYwk6EkfcdxSVGwrolXZW45eZlZF4/hrGja7NZuUG2W3Lfhz2+lBNXujGVRWOzuTjvS9Nrp064yvMTZDZ/dPkfpT1iU40L77Lf1O7R7B7iPts4zQeyfa5ORjZVd6N1JM920FxcO0Mw27WPAb5U92ZAhALd1wKTGPVDGwmt94YZHAMbdhVbe1O2gvbtUMhIeMAkfusCR/pTTqc7LAGjfaoGAR60m64JNWuWgtkJuYYfE57SHJ+HPkcDitGKCXyFykJ/T+pXWnXY0zUmKrn9jITwfvTkkp4bOaVZI4b608G7BUK3wSYw0bUd0mRhaLFcEPKnG4dmHrS8sV5QcHfkt0LQ3qCDxbWFwOY5Q32wQf50TBzUXUhmzlHoM15+Xg3xFrVrdbvTpICSC4xuHlg96FtoFpLBsl8XBhWLCtjABB4P2FHFZShHpWqLle9ZYSa0h1ENLOIKniBpGQKN7Hk4HBPzojagtOj+jLUdhjI+dd7X4R38xRW29lPwM6966KpY4UZJrVO2TWusXp0ew8Yxl3fOMDgD1PpW/DjeR6M05qCIet2sM48C6CSRjkqfWgtyojRY7WOGNF7KoxiuH9oe9guz4kzk1ylZmbcM4yPOuvjj0XVGCb7O2C+n9YmuhcJNErMnwsRxzmm3QordJfGjZlypVoz25FIPSDYfUBg7vHOacIbhYVVj+LIAps9uhbM6rY22o+KtxErxuTEVYAhh6EUFk6dt9DuzeWssgliTZH4jvIADxgAn9alw35GrpESPCeV8rnnIbj+tT9d3PbyhuSTRybXx+i4/tFSe0fqC7vtPn0edxHBOQWeJfiZQc45PAyKkdK6zcvCfcwyGBVSCMDAXAwB9OKn3/AE411rUEx4Vh6Z8/0ox1BZJ0/aRzRDeVZQAB55+VSoRVUMU5PRY/T+rRatpkciki4K9vIsOCPrmvpbeYAyAAqT5EZH2oT0npKadFP/aEskc0z74Y48FVBA5P38q56pPcC7a/3fsQuWOfwkcYri54xlk6w+2bcdqNsKIGG/cCCcYz9apTWdSt7rqXUblVSXbO2x2GSozjj07VcE2oubO8v5REtqkJliCqVYBVJbdk+o4PHFeaVmME5ZX3I/DjOcE/yrnZ4OEnE9T/AI5GMnLIyR1PoWtavBLrOn2Mk9pE2x3iwX4/yjkgetSNa6J1Lpyz019Qv7V5rpC0luoO6AjBwT2Pf86aPZjcSpdTzNI4t7UiTYGxvZuMfTjJ+lM/WPSlj1nc21w2rz2uoOgKKUDQ7OSQQOd3zpKf0zbm5ksPKqT+JQXUHT3vsR8OTMg7Zqury2ls7h4Z1Kup86u/XtKutB1GWyvxjaf2cuCElX+JSe4pN6l0g6lDI1vGWuIhldo7j0p+HK4vq/APqnp0OVj/AJGHz/yItlA1zcRxD948/Sre0TQ7H3eN33wyBRyhwCPmKr3pG2AmaeVexwB/OvSnQvSNn/ZMeq6/tcTQ+JBbZIK+YZsd8jyqcidukI9KWLg8d8jMtvwZ0Lonpm66OttWvYJbie0leSULIR4yAkbWUcYHB4wePnSCyRW+taj/AGbF7pZNPuhiDE7AO458qt+71i3hmTwYlWAph40UKjeR4HHYiqg6nKWms3sMJ+BGyh/iVviX9CKy2a/S87zZ5yk/9BTRuppdM6ksrqNyvhyAuM8FCcMD9q9AxwPv3OVJBJ4ryzbqYQSib3PLSsOfsPL5V6M6P6gXUemLK4khu5JtgjkMcDMCw4JB+1aMEq0zN/kOD8cq/wBMc9NZYIGkmYBEyc+lDb3W9+9GtxbxudomkdRv9BWnUF0LLS5YmQ75IWkAPnjORj8qpPTnv+p+o/F1q+uJbWxtWlQLgCJj8IKqMDIyT9hV55rto85jw2rZbVxY24Fw8UaBJgTIp5Vie5rz/wBQdHz6NqU6gL4cjNLHjnIJq3dI0fVms1e26omZWUFC1pGykHtnIzXLU9L1hYliv7Wy1m0Y8m3X3eVGP7wBJH5Y+lIexsH1ZUFpaO2AV++KJ2miy39zHbW6M8rHCqBTvedO2lvayzx3SwmIZkt7sbJV+WPP5EcGlq36l1SxupIOmdMWe8YYM7RmQqPkB2pXV2aPc1otLo3pXTen7Qx39wpmlAabHBc+S8fuimq+1ALpTGyk9zt422lxHjauPIHFVt0JrfXxuJz1AlnBYRrvfxrUxu4z2Qrj9QaYdcvX1SG+tIi3iTL+yY9iwGQCfmOK0JqK0ZFFyl8hh0LRbKaaG+luJ7qZ18RDN357Njy+VM0dlCsjSMXdicjcx+H5AeVL3Tt2kukWKOzR3cNuokjbhlxwc/Kglzrd71TfSado8zW+koSlzfp3fHdYz6eW7z8qbGSiJlBsq/8A4rNDgurTT9b0+3AWKYwT3SD4GZuAp/8Ab37Z4715p3SW84eOVklQghkJBUjzBr3h1lrfTmi6GmiXtmL2K4h8BLBFDb0PHPoPPPfzrxv7UOnbXp/qmSDTrqKW0liWZAsol8PdnKFxwxGO9aMU03Qtpluf8OuqX2rTXsupXD3BtyAsj/i5GcZHfsasK3uYridvDct452qwHkMk/Sqq/wCG+QCw1spkMk0WWzwcqf8AQ09ae0dncTITjwpH2jPYZBrr4IpYjDkbc6Gy9uFitZN4G0ccjsfKoWmXAy9wiOeQhU4B4/3NdLe/jlUsyvs25JPFQ7W8t1WBTJGNpLEg/U8/nVloYbfazdvPPNZuxJt8RF+LPIJxiuNhKkmGRgVPYiiEzKsLFj8OOcUNkZV0O666knfw42k8QqgC5JUd+5p9snlWMsoKvnlfDwfyBpD6dtVn6gkbe8ysznczHsT8qb2W6a1SXSWjidXIIk9ASCPzFNzNp0VF2gs5W82OkEgYfjVyFJ+nPFQb2SSJGWa1mwCAsm9SCM9+/l5isSC/uIVcTxxyBecNjJ9e1DbqLVXuENxdx+7bhuTO449M45pStENtbDJCURlMbcg47fLNJOrqwRhJxkd8cU5zt4kTxycfwHyJpO1f4sjfw2eM9j8q0Y50wXEWLfUXjn2EkSxHv6jyNW9pWoC9srZlbJ2A/T61Rusq9jfwyMSEkBXPkad+ldVa2VznMZGT8j606UU9oBt+C0NQj8azUQjtgAeppMuXn0O/FxI2+W9beyEY8NRgKM+vf86XtY6wm1KVdI0syxCRwGmB5PPIHoKJ9X3KyXCJHuPhLtGftUhFqNMoJalFp11BLeuxhl2EsvlIcfzpQ0a6mtNsczFlB4LfyrveXont7eCM4LndIvpt/wBTX0kQeMgemQfnWeTatD4r7L3HNaTqXgkUdypArYcVmuAzoeAHFps0gLNiPj96pcGmKq4lcn/l4oj3r6gUIpluTI8dlboQRGCR5nmpMcSIMKqgfIV8O4rcd6YkkLtm4woBJwMiu99MLlhHt3IFIwRkGhOr3IhjROfxBmI7gV82sxJEk0B3J+Fs/u10uNjah2MuWVyoXte0N7N2u9OVvDHLxenzHy+VQYLoSRqdpI+VMk2uRuxJjGDweaAajc2e8zW6lAT8S/P1FbFL9iGhY6Vuh7/q0YH4bhuPPvRnUJleWKNzxgtjOM0pdLzf996y4HwtcNj86m65Md0V5G2Yo5TCw9CQD/rWjFFTnsVk0hhtbNEmuHhjCiNy68c575z+dFtamJRcfhkGeKF2eoMtoVK7rm+cQW/HAbB5P05P2qfITK1pHKANoXd5+X+1TL+QOP8AEmeCsVlAzr+0yCK5t4NxqtkLuNJ1Vy+yQAjODg4+tYv7wFiqAMY0L4+Y7VFaRGurNpZnVeE2BMMWPf6AUmUXKLSDjLrJWG774xy4ABypU4K/KuQvLa5D2M8fitMAp8Mc8EHP6UFmmt3mlQ3nh7GIw3n9DX2h3trBrEHgsZC7bTI3A+lcKEJLItHVlJSgxv1bSYdU067gZzDDPbtAxA7AgjOPvXlnUdNawvLmyulCz28hicL6g4yPl5163l1K29zUoVXIHf8AdNUX7XtHtotXi1azUmO7TbNIOxkHYn6j+VaeZjc4dq8HV/xzl+3meF+Jf8i/0XqFt7ncWM0ypPLIGUZ5bC4bHzHf70yi5eK48WNyFAwgB7DGB+QzVPa6iSx7EYq6nIdeCD6/WgrdRdTaf+zjupJ4x+FnUOfz71yVi7fZ0vVMUo5XkirRbPtT1iWTpnT0YRSvaXACMfNWDZH/AOv5Ul6JrMbEKYWJY5OzuDS1Yajq2szSNqss0qKm1QVwAfLAH86wjyWc+9AySL8qtw6qr2bPTJyx4VKtfoc47G2tJ2aNVMEzFuVwQT3BqwdO6ljbTUgEisyKo/F+EAYxj7VWWnamuoWhjU5m7spIDA+oHmKB6jC8l87BnUL8LMAR9qWlfk1+o4IZ8C9teC29U6ssbFXeWeNEIyUJyc/Id6Ub/URrs6XUa4ztG3s2wDjPz/1pMhtIlbecu3qxzRXTbg29whH4c4I+VRxS8Gb07jPBLvMN3TPDHmQAp8zgf9fWrj9h2p2b2cpnyZ4Zvhy5CorAZbGcNyQM+WarK3O5dojZvpgVv01Z391rj2GlgpHKN2NpCBu2WK8p5fFjHbNVF0zX6xiU+O78F+arcRyax/Z18zSRbPeIZhywQnBU+vPH0IqFfaFbvpk8XTa21jeTDEc5Q5Vc8nPfPp5UDFy9sbVOoJFi1FLf49sgYYzx275xmu1vrEcEeY3ONu2P5/X0q3JeWeR6UtES00jrnT5se86ZqkHpM/ht/wC4AH+dfar1O3TsBm1zpa/gbt49q6XEZ/8AWSMfcU29Mam2o3M8JbIhjQ58hkkUcvrOOS3YNtdWG1lZchh6EUSSaszydOmKGi630z1mLfw45U1KAFo7e6ASR0I528kMPPGe4p10LRLHTYPDsYUijY7ztGCxPrSrrWg2kiQPFBHbXEMglgniQKY3HYjHcHsRTZb36e5RNwCVGcUaa+wH/Ql9faqLTVntiQiCMcHgMpHf86Tx1IICyR5lXGOeMfenXr7TY9e0uRrVYl1KJf2Mj9j/AJWx5VR9to98LgnWJ1OD/gw5C/cnk0ibpmnHJdS3dG1ZepLOaxnmMCy4QCE7c7fU+Y8sfKmSa0uLDR3TRoFlS3XBjjBDcD0IHNVj0xvOq28cHBJ5wPKrcuNTEdk6/GjkKgZuA648vXzqY32E5POhZfp65ttOv9c1OQPrEsRZIkG7wh5DOeOB3ob1P7P+nvaHb2F7rCyWV9axeHLJassTAnkhwRjGc4PzPNN8NzZSo8moquAuDNu2nb2wT5j5GlWeXTr2S50K3mF7F4JmVO/vEOfjiyOQR3FMlmWGr+xSg5Cv09puldF6A9npO55zdyJcTO4YylThGOCQMqRwMUNuL5E1pnl3MkzAhc+owRn6r+tE4umrPStPm8KVwdQmdQhI4C8xH1zjPekjUJ5Ht2Xwybm2JOzsT6gfMEAivTcP54jm5fjPZaVs6MiMYkTb2UjJH50SEyeHGZCFBwPuf96WNKvkvLW3mjYGOaNZB68ijEjB/AXGY2ba4+WDg/nioylYYtpkEhLMo+9SbtlaxlcndH4ZOPI8UKtJ0E75X4sjaScevc+nau/UtwYem5vCK7ztTj0JqRVySKekCukLYoZp1PwFgqgjt680egUpHO0bblZyxXPY0I6ckk/sWHwygk5b4hx3NdJxdhE8K4HxnDKIwPh8/X/o1eV3JlwWiRfXUcJRd6K7A8E4JxQ6a5fC/HlSfStL22NyEljncqpPwlEO3uCB51wwwjCSHLD94LgUIVHae4EMBORjPalTW4T7yXQZD/Fx2HrRq7k3QMG5IFCZiZLb4jyv8qKJTErqy3aW1jKjDhuKxaSma5gtIZdsIUGQj95vT6UY1WMPCwJ7c1C0K0jlkdRlW/iHetWN6FSO62bRakWgwvglSG+RzyaLzSrd+HLIQNwyST2PP+9NWqdG6pa9J+9Ja+9tLEHDwJl4xjI3L38/LNVTY3F/cK9tcJsVWO7cCNpz/I4qQyxl4ZHBoN6REbi9uJ1zsB2r86Mqu1CPMd610e3ijt1jjfxCOSwxyaJRxLuOBn5VmySuTHQRbuayK1WuqDiuGbEz4AYz51kAHyrsiDGa6LGKlEsihfQVuqn0qUI1HpW21RUooG31i1yFeJgsqAgZ7MPQ0q31s9tLIMGMSDayHsG8j9KfMAdu9RtQhtJrZzeAbFUsSDyBWnDyHj+L8CsmJS2ir5mlUkMSOOKHyyPvCsePSm3XNJhh06K9s7kSwTAFVyG4IyD+VJ1/dLGCoQmRhhFHma6GOSmrRml8XTF/p2UQx3szfjlmc/rXfUpw1tFGhOJbhOPU/wD1XG0gSztcz5JBJJ8s1GFwb26t2T4I4phj54rfhi4vsZ5tPQa/tQ2es6E8xbwUuxuB/dGCKd7yaG2uTK2912jA3mq51YCW+GRtIYEYPY57imS7eb3WDdNuZUAJK8nFBNdnZEqQcsi8sU8rAFmUDb6/9CtkiF3LIZZNskZ+HuAMNkYx37DI+1StLQiztxkFmwWIHB9aXL3V3s+pGgMWYtgddvlnJJNSP9AsF61c6jY3b28luo2n4X8mB8x61y0O6ke8hW5flnAAUf8AWKN6jtv40LtuC5258qgRG2sVJjQ+Pn8efL0oFHGt1sb2l4se7aKXVsxwuu6LCvvIGfnigXtXsoNO6PYSyvLcSSIiMe2dwJwPpmgi69fWwWW3YKyuNqgfiPzoX7YuomvNItVkUh1lzx2HwmkZ0+kn9G/01f8AcwV/ZTtzLmZ1Y9jkH1FcGYAd65MxZju9c183HOa840e+7XthLSZliDsw/EcZon4sZOSqnPGSKVrSXfNIPFCrnHI4o5Dp908QdHRkPYjNKlo38fJ2jUUbT2VvJJ4kYMMoOVdOCKyt5usbq3uwpl53MBjJ8mrp/Zt+vYJ9zUCaB7m4eG4YRsqnLAZqkHJdVaRFRuO/Fbq3Pw1DtSVQxsdxQ4z61JU/KioxxdjRpl+zwfEEYoMsGJGR6jHnVtex63e2tNQ1iGLfNcKLeJgfgC5GWP55+lUFBcNBIHQkY71e/s91S30+1NreRM1nIiMI1baFIGDQNUZfVeS3x/b/AGDevlkXV5xZRqfB+FEY43L6bvLnP50iN1Ulk5juUntZV7o45q0usrNShv4SHg3YZhyAD2J/3pKvXi93kkMMcwjUlQyhgD96XF/TPOKdKkWH7Lr9riwlkijdZpQjMZCAdpzjj/rvT375eQI6zCFo28xKAw+3nVJ9DXd1ZxQXBdvFf4pB5Nk9selWrf3qLCEBXxHAwDzxj9KZGQie3YbluEnttkjYRvh/5T5NQ+1/aNKjSuvhttIA7cdqj2twDGMoWVhhl+dR7S5VJbnc2FDgIvbuo5omxdHfWWhtLGabdIdiknmqgSVnLph2O87W758yM/erN6jYy6VcpznZVVQz+46p+1OIJD+L+EnjP09ftSZ7GQWh79nEcMV1dXeoFUhUCFC57uefyxRrqDVN96lvCySRW5wGU53ff0pZjumW0ECIqfEWZ17t5DNaIxU/KpB1oklY22t4SgVlAB8j51z6phsbSSDU9OleK4tNt3sOWVlIIdQfLgnj5UDs5Q8ijceDmgzXj2tpMHd3ik8UGFzkI5ypK+mQe3bPNByMUsyUYlwajbDvWpS5gXU7CRTEw8XfghS3qvqD8vOq86ocSJbavaDiRQs6DyI86z0tHLcQzw3upGaNhtjt2LL4bHIxjtyecjvyfWuhsLmHSLq0u0OAw25blSDg/SvW+lpwxqzj8rc9BnoyT/ue3W4QiGYs0MvkoLHA/PNM8DuZUjIMkin4STtHy7ils211DbRW+TEiqI0AwQBjj5EfKsG11YkQzTRYYgCQsxU/LPdTWyUE2KUmM+lA3LsriMKWygALDI5/3r7q4GDSVUTYYuOPI1v05DNaabJFeWu1jJvWSMkgHyIPyxWnWL295b2sLXASUtkBhjJ+/wBaXCNTotu0a6PqunwackclyizbeRggZrtBrtiiPcG5hKkYClu4H+pqNH0vaG2UTmXfj4gG4OftUefo2xkhSNXnWJSAUBHI9CccUUljbskWzUa9pot7dbS8iKgBnk5xk8kfM1tJrulshHvaBjzjn/Sh7dHw20+2KWUwfwOB8PyBHb6VrJ0tZ7+XnB8ssB/ShrH+y7Zu2taW4dZblA2MA4PNDYb+B0Cb15471Jk6XsgBuefPl8X+1BrvpyJi3g3DK2cfFzUqH0R2TNQhBt2YfhIxXDoS0bUNSt7WNcmeRYx8ueTUcaRLDD8dypRecc1ZHsG6Yl95k1m6X+7xbktwR+Jz3b7Dj70U8kceNyBjFykkXbDEkMSRrwqKFH0FeVPbxrU+ia1PPaCEO946HxE3DG0f1r1ce1eR/b1d6fBrci6nYSXqteSlAs5i2kAZyQDnvXAc5Rkmmb1FNbKybr7WHYbZ4I/Xw7cD9TmvX3TEem/2HpsUsVut1JaxM4kA3OSoJOccnOa8dpqWhbgkXTMRLEDMl7K3f8q9nx6Lb3Ol2wKqsghRQRyBgcCtOOcpX2AaS8HXJzXVHxXHNZB4rIMJiycVsZvpUHxD2zS17ROrI+kumZ747WupGEFtGf3pW7fYDJP0+dUvNEGuW9YP4cKGSX0BChfmxPAqPLM0QZ7/AFSODHIhtIwxPy3P/QCqem9oHv1tZ2dsJYxDbCWZywzcSna5c/kwxUHU9fuJpIZEmYKyFl9e9MSIWnqvVemBG90S9u3HDbzhU5/ex2H2oPqfVOn6ddXN0kCTEwxfsnXfjJbJAPB7Dn6VXQ1Nbhld0RpSQMkkcj5jtmh91cMJfDVyVb4AD2ADZ/QMatIotWy1+PWunS4t4YJ1ZnMUS7QiEnaMD0wKW751jElw2MRKcD5ml/2c6on9qapazNgyxgID54OT+hoj1BLtiMWQFJyxJ9K6fFXxox5vJE1ByLGGMk7yu5vqeaj6bD4dvaM34mbefzre7YThSgyGA5H0qTcAReEpIAUAd66d9Y0jNRzvVV7gnJGOT9aIwXsV1qEcMO4JEwU/EcNlTnj5Ggb3MbXco3qe47+dSLe/sYdYtWilaQscOFyfi+VJ22FQ/rqDR3UMKKNkPwk9sk8Dn70B6ovUk1u0aOBUiMXu+8HO7zGfvRCVrYW91cOWUzDb8Xkf+hSvrtxDPalDMN/cEeR9akdMnVML277UK9/lntUd0+Il+3p60taNr/vW6G5wtzCcNtOcjyYfI0dS6Qr8bE/OhlEtEm2jWS7h8U4QNng4xilz23TSrpWneMqlJZMLMFAMmBzkjv3rpqvUunWVwsb3KKxUg8E4/Kq66xv01CdJhqb3UceQsbKVWMeoB/WsHJ5UYReP7Z0uBgbzRyPSQIjOF5rldTbYyR38q0e4RR+IVBebxZFJ/wAMH864/U9hPPFRpBHTo9nxPzk5OaaNK1Exlo+4IyB6UswSIVyDUyCYI6kGkzVs38TJ7a0NYuXI5bNC7g4luXdSCwAXPmOa4w3oU4Y1H1G63SAeRA5oFE35MqasGXeY5N6cjzFbxTgr8JBFc5ZCT8K59DQucTxMWiPB5IxToxs4+XM8b7LwG8NKRHHy7/CB8zVvWT7AgB4CDj0qkunb+VNWhNyRhTnnsKtmDVIgcZ2tgZBHIpeWLRyeVyFmaGdZ1lhNvI7rG/D7TyR50F6jmgttJlit1SMvhQEHJPpUKfV1VSQfpihirLeajG9xHIgifhXBU5I74NJUWtmBjjpEPg20MfmFVf6VYck4htjGnwkgZcDLH5UkaWFE0LP+EEE/am6HF9l2lEcAH4c43t5DNRAs7JdrC0bMBsI+If1rhaR+LrF7OCAiiPapbIyR3/Si1nHAFkSSJC6rvDY/Gv8AqKA3GpR2l3dRxqFL7CB8sUTYBK1GRTEy55Peq61a0WRZBjJUkU2y3YkVj3NANQdMlzhf5Gg8hIg6DqBKizuGxPGMLnu6+RFHAcilK6jhnAmVipU/C/Yg/I0a6JS61zWYtJju4fGdWZJJRgHaM4OO5o4478FSaQQklaJWdDgjkUG1K6luC0s7AySEs3AHPnwKe7voHX0fwmjtmR+PFWbgfUYz+lFtC9nlpaSi51V/fZV5EZXEa/b9771oxYqexTmvoriwit7az0+C5Ub9WLEH+FVbCEfPIat9dE0VtfpdhveUGxnB+GTH7w+2Mj1rv7Xbk2/Wibfh8G3i8MDGB3Pao0N2dTwrusniEbiBXpOJ/wCNHKzfk2dumtSfWdG90vFC6jAoJQnBdfUfoaYLCRbpQElxcJwSQPjHzFZudF0/UHjmKiGdF+CaP4WB8u1Q20q/jYS291A8vBG9djZ+opzpsWhj0y8ns1Md1GUiJ4kXlfv6UB9oB8S6sFRsMVY4U4zyPLtW51e/08FNW0szRNwJLZwc/bilnqjVLK6urXBuVVAQYpoiCOfI1McGpWXY/ePJHGoLFiBjHl9a7wThk4bGfKhUFxBLGHD70PIJ4YD6+dYeQAsULNH/ABDnFJaDJtzPgkBiTmoDt3DH4PLPlUWa6CR/tCMeu6uEd0HI8MNIP8o71FFks63JZSV+/FDJQoWU+Y7VPlhuZ32iMKB/Eef0rKaTtA95dpFPfbwPpTFD9gtgOGWynuYrbUbhoLWVgJJEXcyr64q/tBkSwsLaC2iRrBEAjkgORtx3x3qlbrS4HU+7WccUZyGIGN1PfslvGSGfTblmZVYmNSexHcflzSOXh74+0X4GYclOmWJ7zFNqFr4cgYeHI2Af+WvI/wDxAxvedTbYuQtxMT54/DXrWext55Axhw4HDg7WH3FVn1V0F71dS3Fq8e9ySVm7k+uRXEnapm6KR5P07SpZtRtI8KC8yKMA+bAele0r2xv7WRrmxuGCEDKKMgADHIP86q6y6YktdYtlnsyH8VO6Y/eHINXcGIAwcH5U/BlbTBywA1fHtWgasuwWIse9KZDjLKFzXlj22dX/APaDrRYLZy2n6a3gRYPDvu+NvzGPotXh7TOqP+zfS95eKoM5Xw4M9jI3A/Lk/avIsazXd5HHEDJPK4CjzZiaLHEjZYfSkhkuUVm5TMefkMgfowpiuJP7jbOM4jfZ9jSJoU5iulGSGKg5+Yyp/ktOW8SaFMB3Qhh+dGUaiRluPDzwx5+lZ1WXw5InHKmQfbI/2rEmGYEA4OK4a4CNNlYfiQBx9jUXkgvPf3FjNPdWjbbmF0lQ/MEf0yPvVjxRW3V1lFe29wY0uIgdmOR6j6g5FVZrLhU1BgCA0Kkfcio3Q/Vt509OIVTx7QtuMecMpPmp/p2NbOPl9t0Jyw7Ky1106WX3GxScxmBOW7bgpx/IVxutIuJGSaS6U+GDgDNE47yJ9Ss72QPbLInxpJxtJ55+YNc7h1MrRpIHTJ5B7113daMKZB0bQFLzSSSsxkctwMd6PW+lWVjPA5Q8OOTzUqFoILaNgQnAzz51zv8AULWWPww6GTvndwvzpcW3Kgn4C+rvHdIUhGIydwFLEukRS7mdmH3qTDqsUaKAXk2jbwveoN3Le3e5beJoUbglu9G4tfZURN6msYIZmltZZEkT/wAQPjI9KBR393OJFiluHOMcueR9KbNT0G4ljZrhgyDyXtS+1q1o6yKDtQ8/MVnyLsqs0QpbATb9xJyWPcnvW0EJmZlc7UCkk026V0/Za3qqC81e10i1Kl5p7gEjjHCgd2Oe3yov1f030npHSt7PpXVM97eKFWGB7BollJYA/ET6En7Vw54XCTUjpQyKVJFSlN7nGealRRAEAdhWtqoJP5VOjUYpEn+j0XGxJ7MxQqF7VKhhLEFVzXJBxUqCQpx5UltnWxRSdBi20+GdQ5jA4wfIZqGFt49S2ogKouMHnmiUd0sVoFTnHH1NAIUeXUncnuTmgWzblko9UkSdWCmP4FAHHagkkYYGj1+AY2wc0KYUUHRk5ME2CcGJ3YAFtpXBGe4Ir2H0LpWnaqiR6vYWt7v0+2lUzxBmUjcDz38xXkO8XDHAyTXrP2San75caFcZP960c7hjHxKyf6mtWPa2eT9Sx9JWh407pbpzRWa5s9Hs4XjBcyGPcygZJILZxXnDqTV7jUdVvdWmYFrq5VhxwilgFH2GBXo/2jagbHofWpwcE25iXnHLnaP/ANq842tt4+mxs3+E17EGHqF3MB+eKTnf0ZMC02OXTdgL6UJMWEUa5cjgknsKapNLsbK3cxAiUj8cjsQg+Q9aiaBCLHTtzj9rId7evyFbXs0kmAAzOeyg4+5PpWdJUG2SXu3i2JukULyrgcH71H0lIp9TvnliSTAQb2APGDW9s0DWyrfGEx5+HDHcD6EVxsXWLVNRRBhAYyPLjbVFfQUujDHA37NBkEDCj0pJ652vpEZjQAQuu8rwQrEA01XbhotpOaWtdUmynRgCrKR9amiKxb1C0jiBhVcoh2jPp5VK6IgMHV2jvANrrcpj88fyqbqkcEllZXUH/jw7mHoa59Hhj1NpW04PvKc/en4fIE9pnoS5ctLznj1FYwDxnP2rm5flycn61hJGLDgfU1qMxSHty09YerrG5Urtu7YKw+aMR/Ij8qB6XpnuVy2JEWSPhoyf8RT+F09fn6GuXtG6nGs9QPcXbbLOJjFCxHwqAx/InvXS31fSdSgtlMi/2hES0OAefUg/TuK7vETjCmYsu2Ndhd/CyPglCB88eVTvFEj7uRtOBS3ADuVwxGfhxROKTC4z+dRgoYIZFSMs21s8YzST19KJb6xU5Mew/i/5qPwzkxnA5+dLHV8ZkvbEkjccgn05osX5F0NC6FpE4BeyiY7ecZH8q0Tp7TlWR7eMwSKMghiR9cGtlu0tlRST8WPsKnZBXKngihbdkA1rFbI7b4YfEU4JKBj9eaII0TqA8p2jnaBgULuv2Fx4g7Z2sPUVmYHGUHB7VHJ0RJBbNrGdwfkevP2rjLco2ecKPlQwhjyck/OsPIAMH07Ch7F0EHmD4HdRXTS7t7DXUliJG7a49Mihtq5ZjycelS3yzJIvDoc07HUk4sXPW0XnDMk1sksRwroGBx6ig1wjMw3CT7cVnoy7E+hqpJJiYrz6HkVNk2FzkrXByw6TcToQl2imDY4ImwsqEqOee4+dbs4DFTkfP1oPqWrxWTpbT3sMc985W3jkkAZ0XglAB3+uc1D6N8cadd++TtPGbqTwHZgcpnn7bs4qoySCqyQWwKET34maVOyqcDnHbzrHUOoCxspHDBSB3PAHzqv9W6ttrO4eGCZZx4ahGXnfkdwe2M5oAqK2/wCIHqCS71+30mN/7taxiVgDwZH/ANFx+dLHsfhin9omje8RrJCs2WDDgHBCn88UY6/6evNf1STVNJV7qUxqLhBgHcBgbfU47gVr7IdPZbnU7iaNkmt3iCbhghlJLD68imKkga2SvaXpEXS/Wc0Fuuy3MguIl/hilGcfZlI+ld7Yr/ZsgZsZfaoop7YdFgL6bq9vHJiVWglVpCyqcbl2g9hy1J/Td0buxtldsmPcrZ9R/tiiTKYbjkbwVAwcAZrpM3j2suTwVI/Sudvb3J4W3nYk8ARNz+ldLe1uIUkSeJ4ypx+1AjAB7ZLYAqNFCZfx+Kt8mf8A+pG3PqDz/Kunsp0Yan1MJnXdb2g8QgjILZwo/Pn7VIyn9tXcRaOQeEFJR1de5OMgkVZPsw0FdJ6aE5U+LeyyzjPcRglU/kT961cWHeYrNLrEJ3GnteXccSxlkQHy7gdyazpfTwnhmuvD5WRSsZH4h5im7SEVdNkIAzg81rpSyWksiA4CHKiuq8jqkYEhf1DR7f4DEnhyN8O3vzUDUOn7S3KBY3aYHLk/hx6AU46i0AmEyRkzRru5bI/KoSz+8WrtMqlj6UMZOKsut0ALSAbcKOD2+VH4NJmlCEFQXGSp4NEOmbOExySSRg7exIzitveEF3I7gld2MjyrPexpB1TRlSyYBRuUfEarzWNPRY2CjmrmljEsA2tvVl7+tVNr25HeMDjJq0w4iheWAuLC6tX81IH1xVX2kbC+MR+FlypzVv8APjYY8kE1Xev2vuvUbOowJPjrJylas1cZ/wDUVnbSbbxZFiJK5GSQM0ZOmNgeFIG47Hg0M0tzHcBh5DNMCSDapB7VxMjaZ9A4WGDx7BUttNCCZYyF9fKuaMS2ACaPylZ4GRjwa+sraCD4lGW8iaDsa1xt6INvIyEb43+WQcCoFpd7Jnxg7ic/nTDqVyIraQp32nHNB9DxEkjgDPbOKiJki+6imSksp58GVhGh+5NQZbQJIykk4NFPF3ZHAHoOKjXIy+fWqTLyY4tAy5gXwiavz/h+lvNRt7ORZkkg02KS12nO5AdpAz6cZH1NURcdsVcf/DDesmo9QWJPwPFFcAfMMVJ/IitGKR571jCnjcl9Fle2ZpD0NOM8G5g4/wDVVQ6fK1imkKwJM1yZQpHfb8I/U1cvtPgNx0rJCImmeW4hVFXvnfkn8g1UtNqA1XrAJZxgW1gPChVFzk54/Xn7UOc4GF/EsJb0uwGSQP1qR4o8CSRziPHODgt8vpQeO01GKPc9nKFAySQBj9aIafFeS7JZLZRap8W6XGDj5edZlYxomabcKibpjv2jcFIzgH1+VD7aZn13VGyzAmNuO34e9HUsPeRHcR7YbgD4XPKyDzVgPKgVxb3UOtXcVpDG0rwpISr5ZQNwwD5irpgne4nPNC9SczWzRjGT2NTRY30i5dMDzJI4+vpUC6hkjdldeAe4oaLs46LYHUdJ92jlUXVqCoiY8sCc5FcOnYjZdVaelwjKI7mPcPMfFQvVorq2IntpDHMOY5FOCpoj07q02u3Gm3F4FW7WZY2ZRjJDDBNPxPaQM1qz0GZFJPwkjPbNYdt67QMHtUbxe+OOa3VjkE5xWwyHl3V7C4t9Wu9NlQCVHZXDDI71K0WEafH7tLZ5Mr7klQnCEfI1c3W+kWETHVxFsvJXSKR93Drzjjtngc0Eu7ICwuxLEcLCsy4PY54/+q6GLmS7dV4Ezw2nIV7RXU4PaiKKuwnjnyNR44lXHJqUoAJDedbZCIo6WpAVvmaE9TqPDhkPdSaL20aszBe2KH9VR40xjgEgipi/IpnGOczRox81HNHdPk8a2XJzjgmlzRW8XT4ieQBiiWlSiKV4/Pvio/LITb63Ug8ZyKg2kxBKMO3rRN2MiYoZeQskm9e3yofotHeVWcZBwPlUaVAxHPNbJMQCGNSrex3AyIxZz5H0qkRkaMbE+dEYBuiUn0rg8LJ3FS7eLeiLkkDzp0PIE1obugrhoTcQZyrJn6YP+hpnlcAkqe3kTSJ01IYtUjB4y+Psacp4/EJI4PfPYiuXzY1kv9mrjfhQo9SaVqF9Kr21xYpLHloWmtN7wk9yj5+HP0OKEodX0awhtrawjaGNcDaxOfMnPqTk08SgqD4qhv8AMDg1EYosYAXep+9YWmzTZW3tOuGTRroK20+GwH1IwP515mcX1k6+DLJtU/CM9vtXpH2jqHsZd38Q/rVK6xbxpIdo86JFMh6H1ncWMqrdISF4JB7farb03UrTWtNtrzTHgkCzf3vYuJFBXaN3njtzXnzX18O8iKZG9Rn8zRHpy9udL6jtWsZ5Ii0qRPg/jRmAKkeY5oqImy9Os7NtU6HvrSGNjdwjxYiBn4k5x9xkfeqI6a1ptKklVr/Ura3f48WJVXZu3LNjAx9fpXo+6zFezxoxClcn54Nea+s7WKy6p1W2txthjuGCj0Hf+tXAphK56is5Rtli1y6A7ePqpwfqAnH2NDp9WsWldodCtACOPeLiWbB9eWGaDpyOaw/emUCNnT9wdQuHlbTrjjCL/Z1qvhpn+Je/cjnNei4rQWiWdlGVCQwJCPIcACvMvs7hWbrnRY3LBWuVztOM4ycfmBXqi8iXwJJTy+4Vv4i05GXkO2kTYbZYrV0ByM5JFY1GxZoRcQZzjketTOnwJ2WOXlSCT88UzLbRCNgq7QPSmtsSo2VpDDLK0pdGxsbv51ChYAsuPSnXV1Caim3/AMsj9aRJTiY4+dH2tFJbGD3prPTGCrgucVBsplZJPGzjPlXG5djbLk+VZtQPCPzpXgMnWF6oWWBXPwHO35GlvXrYGVm2g5Jya0kmeHqKDwzjdgH5ip+uHCEj0o6pBRZXV4duoLnyOKWetrX9rFcY7HH50zajxfUM6qUHTGyM8UjIk4tM0YnU0Kti4WRSexGDRZJQoyCMelBIuaJtboturqWye/NcCSTZ77iZGo0iYJ8DvW0Vyc4zQwEgkZrYEg8UukbVlkmEL9ybZj6+dcrFf2LYJGfSuUrs9k4J7EfzrELsifCahfa59mTFhmQb2wVPn6VznlGCPSuiSyOOXI+lErXTbYqpdS5bGcmqGKLqrFyRsk47U5+xnqJ+n+vbEMf7pqBFlOPkxG1vs2PzNKupQpBeyxxjCg8V9omf7f0sgkN71Dgjy/aLTYfRyeZDtCUZHqz2qXZh6Hv5Lcsk8ZUo3mDyOPsTVN9C2/uUdo0f+Kzb8tzzVxe1WGN+hdWLqGZNjKT3B8QDP6mqo0L4bq3A7KeKmbyeVwqo0WBbBPx3UnjNnOzyJ+dfaheyTgRqW2k9kHf5YqBHIzLk1MtFzFLLk7l7YpARta3kkUR3O+F+Exngj5ih7alINfJSQ+HJCpI7dmP+tco2O4tnknmoN63/AHjayAAMUYEAYHeqsgzT3SSguvwsRg+hoW5DOd1ZhYumT6eVR2JyatOyiJqttvgYKQfMH0NBdEgks52MZCHxRID6EGjk3IbNQCAFY/KmY1TJJ2qL0VWKhi2SRnNfBWP4mJrrpXx6VZu3LNAhP121KRF8wDkedbTIJHXC+8SaTZFvhknLsD6Af71x12W2axnRSN5Tbx6CiHtCiWKDT7pBiVJGQemCMn+VVva3MtxLcCVi2AT+lHi1JEl+LJCMAfpXd3DY4xUeIZQGpAHFdp7MKZ1tn2scUP6lcyabOAOQufyqbF+MVFvuUcEfumgWmTyL/Sdy89m8ajOx8dqM58G/ic8BuKW+lHKXt4FxgHj8zTRfndAjEDPHNFPyRBmArnPrUiS13xnbg/WhcTsACDzxR+3OVUHzFD4IL8lo0bdsiuts8sZyM7cYotd/AA6/iBoYZWldd2BnOcCoiWSNyyrnA+lTbRAkScc1EKhFXaO4oha8xLTUC0b2LCK+V8YIYfzqxZIVzyKrpBiWrGDFkQn5Vz+d9GjjeGcXtYthyO/rQ6fT1Qkx8Z8qKFiTz5VCuXPIHkcVgNB//9k=
