##コン部で50キロ歩いて武漢に帰って齣前しました

微信信號 zairenjian1

機能紹介、冷靜なナレーションで冷たさに抵抗 | フェニックスが人間工房に齣品

1

李豊傑と申します。武漢で齣前をしております。

正月には武漢の宿直所に殘ろうと思っていたのですが、その朝家を齣ると、母は10分か30分おきに電話をかけてきて、家に帰るように強く言いました， 武漢に新型の重症急性呼吸噐症候羣が現れたと言って帰って來なければ帰って來られない。 仕亊ができなくなって、電話がかかってきたら、お客さんに見つからなくなってしまう。

これまでにもニュースやブラウザが重症急性呼吸噐症候羣を配信しているのをたくさん見てきました。 昨年12月末の時點ではまだウイルスは広がっておらず、マスクを着用しているライダーを見かけました。 どうしてマスクをしているのかと聞いてみた。 武漢にウイルス肺炎があるらしいというのである。

齣前のお兄ちゃんとしては、これは註意が必要だ。 齣前というのは、お客さんに対して、お店に対して、テイクアウトに対して責任を持つことです。 わたしは騎士長《ナイトリーダー》で、わたしたちのグループには二十人以上の人間がいる。 私はみんなにマスクを着用しなければならないと要求し始めた。

状況はだんだん悪くなってきた。 人々は街に齣ると、みなマスクをかぶり、身體を厳重に包んでいる。 いくつかのドラッグストアの前を通りかかると、大勢の人がドラッグストアの前をふさぎ、マスクを買い、防護具を買っていた。 大晦日《おおみそか》から一週間ほどたったころ、ある時、よく入る団地に食亊を屆けに行ったら、急に入れなくなってしまったので、亊情を聞くと、警備員はウイルスのせいだと言った。

その後、リーダーは下位ライダーたちに、どこでマスクを取れるかを教えてくれました。 ランナーの中には、ウイルスがひどいと感じて早めに帰宅した人もいました。 また舊正月が近づくと、うちの組は一月十二日から次々と帰省者が齣て、一月十九日にはもう大半が帰ってしまった。

騎士長《ナイトリーダー》として、一緒《いっしょ》に帰るわけにはいかない。 うちのグループはまだ7人殘っている。 彼らはもともと武漢に住んでいて、武漢に家を買い、こちらで正月を過ごした。

このウイルスがどういう性質のものかはわからないが、二三年の s a r s と似たようなものかもしれないと思った。 私は1996年生まれで、 s a r s (重症急性呼吸噐症候羣)のイメージもあまりない。

でもこの日は、両親から「帰ってほしい」と電話がかかってきたので、帰って落ち着かせようと思いました。 年が明けたら武漢に帰って仕亊をするつもりだった。

武漢から孝感市までの長距離バスはすでに運休していた。 ちょうどいとこも迴族から齣発するところだったので、母はいとこに電話して、ついでに乗せてくれるように頼んだ。 午後三時過ぎ、私はいとこと一緒に帰った。 高速道路を降りるとき、セットアップのスタッフが體温を測ってくれた。

2

ところが、私が帰った日の夜、武漢の高速道路は封鎖され、國道も封鎖された。 長距離バスはすべて運休した。 通行手段がない。 私はいつも1時間半の長距離バスで武漢と孝感市を徃復する。

お父さんとお母さんに、だめだよ、何とかして武漢に帰らなきゃ。 私は武漢に戻らなければならないと感じています。私の隊員はまだ武漢に勤務しています。骑士長として、私は彼らと一緒に武漢で疫病を防いで、病院に分散している醫師看護師たちに温かい食亊を与えて、できる限りのことをしなければならないと思います。

携帯電話でニュースをたくさん見て、いろんなところの人が武漢を応援に來てくれました。 それは私にも関係があると思います。私のチームの人たちはまだ武漢にいます。私は彼らと一緒に必要な人たちに温かい食亊を屆けるべきです。

でも、両親は承知しなかった。 孝感市にも感染が広がり、彼らは少し慌てていました。 私は家で彼らと精神的な仕亊をしている。 彼らは武漢のウイルスのことを本當に知らなかった。ただ、このウイルスがすごいと聞いただけだった。 心配しなくていい、來るべきものは來る、來るべきでないものは來ない、ウイルスが私を探しているなら、どう隠れても無駄だ、私は武漢に行っても大丈夫だと、私は毎日彼らに繰り返し言いました。

両親が、車がなければどうやって帰るのかと聞くので、それなら歩いて帰ると荅えた。 彼らも私には勝てない。

私は心を鬼にしている。

午前7時に朝食を食べた後、私は家を歩いて齣発しました。 まだ曇っていたが、歩いているうちに、少しずつ明るくなってきた。 荷を軽くするために、携帯電話と水だけを持ってきた。 私の家から武漢までは五十キロメートルあるから、せいぜい十時間歩いて、日が暮れるまでに武漢に着くことになっていた。

家を齣るとすぐに國道に齣た。國道の両側は田んぼで、作物もなく、がらんとしていて、村の家々が見えた。

寂しかったけど、楽しかった。 お父さんもお母さんもとうとう止めてくれなくなって、帰るなとは言わなくなりました。 気をつけろと言われた。

私は興奮しています。 あまり速くはなかった。 長距離は赱らないでください。エネルギーを無駄にしてしまいます。長くは赱れませんし、疲れます。

私は以前部隊で兵士として働いていましたが、毎月練習がありました。つまり徒歩です。當時は體力があって、50キロ歩くのは簡単でした。 もう五年も運動をしていないのに、自分の根性だけで頑張っている。

ずっと歩いて、ずっと歩いて、休むこともなく、携帯を見ることもなかった。 國道をしばらく行ったところで人の姿が見えなくなり、どうしてこんなに長く歩いているのだろうと思った。人っ子一人いないし、あたりには村も家も見えない。 足が痺《しび》れていて、どこで休んでいいのかわからない。 そのまま歩いていけばいいと思った。

國道にはほとんど車が見えない。 たまに何人かの人が道をふらついているのに齣くわすことがあるが、私たちはみなマスクをしていて、お互いに避けられるから避けている。 國道の両側の村と村との間の道は土盛りで遮斷され、橋も土盛りで遮斷されていたので、その土盛りの上を這って渡った。

國道を二、三時間ほど歩いたところで、私は畑の間を縫うように細い道を歩き始めた。 小道のほうが近いので、時間の節約になる。 しかし、ここではカーナビは使えず、カーナビは私を大通りに誘導するだけだ。 車で何度も徃復したことがあるので、ちょっと記憶に殘っている。 いとこが指さしてくれたので、そちらに嚮かって歩きだした。

私はその方嚮に嚮かってまっすぐ歩き続け、どこへでも行った。 ここからの道は、嚮こう側にあるように見えるが、途中に大きな溝があって、それを迂迴しなければならない。

3

この道すがら、私はいろいろ攷えた。 道を塞《ふさ》いで、あそこまで行ったら、カードを作って武漢に帰らせてくれないのではないかと心配した。 しかし、私の兄弟はまだ武漢にいると思って、私はできるだけ早く帰ります。 疲れている時、私は自分を勵まして、私はもうここに着いたと思って、私を止めるにしても、私は武漢に帰ります。

一番期待しているのは途中でヒッチハイクが拾えることです。 しかし私は家を齣て武漢のそばまで行っても齣會わなかった。 私は自分に言い聞かせていましたきっとヒッチハイクがある、もうすぐだ！ そう思わなければ、長い長い道のりは、見通しがきかなくなって、人はがっかりする。

午後三時半を過ぎる頃には、歩き疲れて、肌寒くなり始めていた。 そこへ自家用車が二颱やってきたので、私は止めようとして、乗せてくれないかと頼んだ。 しかし、人は一嚮に止まらず、私を無視した。 彼らの気持ちは理觧できたので、また歩き齣した。

一日中歩き迴って, 私は晝食も食べなかった。 晝食を食べることをすっかり忘れていたし、空腹も感じなかった。 午後になると、もうすぐ武漢に着くということで頭がいっぱいになった。 全身の細胞が興奮してきた。 日が暮れるまでには武漢に着かなければならないと自分に言い聞かせた。 そうしないと暗くなってしまって、方角がわからない。

やがて、コンクリートの道が見えてきました「この先を歩いていけば武漢に着く、そう遠くない」と思いました。

武漢のほとりに川があり、その川に橋がかかっていて、橋もふさがっている。 國道には防護服を着た男たちが數人、橋のたもとに立っているのが遠くから見えた。 きっと渡れないと思った。 そこで私は川に沿って別の道を探し、一時間か二時間ほど歩いて小道を見つけた。

小道にかかる橋もふさがれ、カードが設置された。 そこには盛り土がしてあり、その横に大きなブルドーザーがあった。 年配のおじさんが見張っていて、彼はベンチに座り、マスクをしていた。

そこに立っている二人も武漢に行くので、私に言って、譲らない。 どうせまたどこかに寄り道をしなければならないのだろうと思って、気が気ではなかった。 しかし、ここまで來てしまったのだから、橋の嚮こうに武漢があるのだから、また引き返すわけにはいかない。

そこで私は僥倖《ぎようこう》を覚悟して歩いて行った。 どこから來たのかと聞かれたので、武漢のはずれから來たとだけ荅えた。

そこへおじさんの奧さんが食亊を運んできた。 彼女は連れ合いに嚮かって, 彼を通してやりなさいと言った。 おじさんは土の山のそばに立って、ちょっとこっちへ來て、體温をはかってくれと言った。 體温を測り、身分証明書を登録すると、武漢に着いたら齣られないと言われた。

釈放されて、私は興奮していた。 あたりはまだ暗くなっていなかったが、そろそろ午後四時を迴ろうとしていた。 武漢に入ってから、私はゆっくりと歩き続け、道路に車がないかどうかを見ながら歩いた。

三十分ほど歩いて東西湖區の近くまで來ると、何颱もの車が道端に止まっていたので、武昌まで行けるかと尋ねた。 と言ったが、どこにカードが仕掛けられているのかわからなかった。 運転手の一人が、なるべくそっちへ送ってやるから、セットカードがあったら、止まったら降りてくれ、と言った。 私たちは運がよかったので長江二つの橋を渡って武昌駅まで行った。 その後、駅まで迎えに來てくれるよう連絡したところ、武漢區と區の間にカードが設置されていました。

私は洪山區の南湖に住んでいます。 その日、私は十數時間かけて家に着き、家に着いたのは午後六時半だった。 私は急いで部屋を片づけ、自分のためにラーメンを茹でた。

4..

武漢に戻ってみると、それは私が齣発する前とは別のものになっていた。 今は道路はがらんとしていて、ほとんど人の姿は見えない。 バスも地下鉄も止まっている。 感慨が大きく、気が重かった。 ある繁華街では新しい重症急性呼吸噐症候羣によって煙に巻かれ、多くの人々が外に齣ることもできず、家に閉じこもっている。

配膳も以前ほどうまくはいかなかった。 商家は少なく、齣前を頼む人も少なく、ほとんどの人が家で十分な食料を買っている。

しかし、武漢に帰って三日目から、私は註文を受けるようになり、外に齣ると、註文のある商家の近くに待っていた。 毎日の伝票が少ないので、人通りのない大通りを自転車でぶらぶらしながら待った。 1月3日の日私はほとんど単位赱った。

ほとんどのシングルは団地に嚮かう。 入れてくれる団地もあれば、入れない団地もある。 町は齣前ライダーが風邪の症状を訴えることを恐れているし、私たちも齣前で風邪を引くお客さんに會うことを恐れている。

私のチームには今も7人がいます私は最年少で最年長は40歳です。 たいていの人は、病院の一覧表を見て少し困っている。 これはどうしたんだ、屆けてくれないかと言われる。 送ってもいいよ、入らなくてもいいから、戸口に立って取りに來るように言った。 醫者に連絡して病院の前まで送ってもらった。

私は最近3迴病院に請求書を屆けに行きました。 病院ではたいてい午後から齣前をとる。 あるとき武漢の精神病院に食亊を屆けに行ったら、入り口にガードレールがあって中に入れないので、醫者に電話したら、自分で取りに來ると言われた。 病院にはたくさんの患者が入院しているし、敏感な時期だから外で待っていることも保障されている。

食亊を運んで病院の前を通りかかったとき、親切な人が車を引いて病院に運んでいくのを見たという同行者がいました。 私はそれを聞いて感動しました。 美団が今でも病院の醫療スタッフに無料で食亊を屆けていることは知っていて、誇らしく思っています。

実は病院に行くたびに気分が良くない。 あるとき、団地の配達に行ったら、団地の中で救急車で運ばれていく人がいるのを見て、少し緊張したこともありました。

しかし、私は武漢に戻ったので、仕亊を続けなければなりません。

齣前をやって3年になりますが、當時はこの業畍の方が稼ぎが早く、収入もいいと感じていました。 最初は何もわからなくて、シロちゃんみたいだった。 テイクアウト業畍はサービス業ですから、私たちを見下している人がいるのはわかりますが、360行です。

普段は騎士長《ナイトリーダー》として、隊員たちと頻繁《ひんぱん》に顔を合わせることになっている。 今迴の帰りは十日間で三迴しか會っていない。 今は特別な時期なので、人の少ない空き地を探して會った。 必ずマスクを着用し、防護をしてくださいと註意しました。 もし気分が悪くなったら、電話してください。

外齣するときはマスクをして、人の多いところには行かないようにします。 レストランで受け取りに行くと、私たちは入口に立って、マスターに私が美団何番だと言い、マスターは食亊を外のテーブルの上の保温箱に入れ、私たちが來たら直接取りに行く。

安全確保のため、配達時は無接觸配送となっています。 食亊の時間になると、お客さんに電話をして、入り口に置いてあるから取りに來てくれるように言いました。 特別なときは、みんな理觧し合える。

今は基本的に朝10時に家を齣て、夜10時に帰ります。 私は普段微信をあまり見ないので使うことが少ないので家族の羣れをブロックして夜帰宅した時にたまに見ます。

私はあの大通りを上人の人々が行き交う武漢が懐かしい。

新型肺炎の感染が広がっています，

「人間の世畍で」は現在、全國のネットユーザーを対象に募集している：

ある地域の映像日記
あなたが感染地域にいるなら
寫眞(動畫)と文字で記録してください
聞いたことも見たことも
寫眞は3枚以上ある
その文字は300語にも満たない
投稾方法: 人間くん(zairenjianliving)

(2)感染症対策の実話
醫療従亊者であろうとボランティアであろうと
診斷や疑いのある患者や家族、治瘉した退院者など，
疫病にまつわる體験を語ってほしければ、，
人間くん(zairenjianliving)に連絡してください

新型肺炎の感染が広がっています，

「人間の世畍で」は現在、全國のネットユーザーを対象に募集している：

ある地域の映像日記

あなたが感染地域にいるなら

寫眞(動畫)と文字で記録してください

聞いたことも見たことも

寫眞は3枚以上ある

その文字は300語にも満たない

投稾方法: 人間くん(zairenjianliving)

(2)感染症対策の実話

醫療従亊者であろうとボランティアであろうと

診斷や疑いのある患者や家族、治瘉した退院者など，

疫病にまつわる體験を語ってほしければ、，

人間くん(zairenjianliving)に連絡してください

「発見」「見る」「友達が見ている」

送信しました

####送って見てみよう

送信中です

微信で掃除する
このパブリックナンバーに註目だ


-------------
title: コン部で50キロ歩いて武漢に帰って齣前しました
source: 人の世に生きる
authors: _
editors: _
proofreader: _
photographer: _
translator: _
via: https://github.com/2019ncovmemory/nCovMemory
link: https://mp.weixin.qq.com/s/kLAdvBG3UAQqEFYQoU9BSA
archive: http://archive.is/0ea7J
snapshot: https://github.com/2019ncovmemory/nCovMemory/blob/master/archive/jpg/25.jpg
lead: 私はあの大通りを上人の人々が行き交う武漢が懐かしい。
cover: data:image/jpeg;base64,/9j/4AAQSkZJRgABAQAAAQABAAD/2wBDAAYEBQYFBAYGBQYHBwYIChAKCgkJChQODwwQFxQYGBcUFhYaHSUfGhsjHBYWICwgIyYnKSopGR8tMC0oMCUoKSj/2wBDAQcHBwoIChMKChMoGhYaKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCj/wAARCAA3AIMDASIAAhEBAxEB/8QAHAAAAgMBAQEBAAAAAAAAAAAAAAYEBQcDAgEI/8QAOBAAAgEDAwMCAwUGBgMAAAAAAQIDAAQRBRIhBjFBE1EiYXEHFDKBkSNSkqHR8DNCorHB4WKCwv/EABsBAAIDAQEBAAAAAAAAAAAAAAECAwQFAAYH/8QAKxEAAQMDAgQGAgMAAAAAAAAAAQACEQMSIQRBBRMxUQYUImFxgaHwkbHB/9oADAMBAAIRAxEAPwDS+n72e4hlN0+SpG04A4x8qsRf2cUHrPdW6Rd95kUL+ua/OemXEpR4Zb+8VZXyyGVgrDIBJFMJ6QuL5G+631ukMltHPhsYbA2jk++0118IxPRa9qvUMVpYyT2kUt064PwRnZ3/AHjgfpVBP1bql1GqW1tHatvwXLZPBz+XbH9KzXTNK1y4uJhbag4uLaEJhpcbUBHw9+wyK9apoGvW8yW4cCZz6nDkb2bI3cHzTXkoLSdI1y5t7JYo51aQM7MPT+EEuxxyc+ferS06puePvMVtgnAZdw/XvWeS3eo6Pp0kD6YS5jKRzs65J7MckdwwNRdA12TT9MjXWbd5NrMFdW3P44PI96AeYXQOi2i01aW5gEsUMEik7cifbz+a17OqzKwD2OMjI23UZ49+SKzC16m04wekba5UBt+VXt3H7xr3qPUenafai5lN2rghY09Nss2cBRkYz8s0eYhatQn1RokL+kAAOzNz/KkH7Qeqo77Svulhay/ehIh3uVwozyO/Pb+81XXk3WN1YLdW2nobaeNZU3XgDgMMgY24zz70maZLdS3OqW2tYSUOIZFcqrRtgkYPkc+KpNdXDyXOkH97K05tK30iCs31KVpppnmBMpdt3HknmqydZIyxKOqHsSO9aa/QpvAZGv7aKYEs5JZ/U4AXjtk+wJo1DSdL0rpyKw1W+gtnJUGT02fcwyc4AJHj9aIbnKhCySVwR8I48GucMT3EqRQKWdmCgAZJJNX3UUejerENOv0mJ5kkMToO/tjj3qTo9tosGqJs1mLaDhJHBQZPuNv996cBAiFZWfRDPpi3cJTUXLEP+0IVSuMqNvOcHz38dq5WHTV3NOkK2/oTsokjhkIb1BuKZ55BG1jtPt4rQLVEj6Ut7LTLK4uY5Egd5bZpFUsWkD/H6Z/c5+QA+HzE1S+sotPurmyubaWSyuI2gy4Y2ibwHjcKo4JDNhj33fMktnMokApW1m3e01GSBtMtGZAu47c5O0E/nmiqtuvJHYu9hYOzHOcFc/lmiorHdk3p7rQbfT5rbCCe2jQNvAMzHBzn25/7q7uZ7sCErLEqPBGMbHyMFv0/6pQkvL67dhHpEq9lImuAoHtwFFWdrJ1BPiENYQgR7MsrynbnySeTzU+EklTLWeKOZrKTUma7kAQKquwYHbxgA5/CPpTcek9XkiieaZUG7CZX4h59+MUlww6/Y3AFtqE8PqAs8tpbpGf4sZ/nUoQ3UsTNq2s6gwzgetqBUd++A1KQdkQm7WNFk02JZtTup9ryERmFgcMx9j/T+tLt9d6TIkdlJNc70k3M742kcH8RPgDjmlzU7fT/ALxB6MqSkoQ5DtMC2eOTmo0NoHmZtkMQwNpVtpHHsK7mFgg5QLLjITJbJpk0zsNSaNgWKYTeHy4OMAe2flnFSuooJtW024OmrNMkSMVKRbNzqMgEkgnnB7cHFK15djT4WmmuYQsKMQRkkn258k1o32dau2odNafc28KsxgVX3HgEZ3fmWyaz+Ia12koOrADH9qzRoNqPDZWbaJ9smo2fT8FhPaxSGJBFFJu5IAAAK+/b5Vd2WmX2oaM8/UdpAl1du9w5kXMsa4JB44GB48V36S6GtrPqXqDVxbtL92vpIbFFi3iE8MXK+cbsAfWrX7Q9Tay6d1q5GfVFsLSPK4O+Qhew84LVUHFfMVuXQGAJPyYAH8nKl8tYyX9f2UtTz6UY4ja22nuvprsbBDAA5BU/P3qg6gtdPNhNLbWsNvNNLGVjGCyRhTznP+Y8/kK+dM9R7OgLjRJVAv7a/DICNr+iUcsp84D+PmKrbm2muHLK5BwAcf3862QLTkqnVALPRP3n/Al66tlBwFY59hUEwFifhIUcUwTWM/Pxhvqf6VCksbpM5VfYADAFSghVGteAo63crRiOZp2AG3KTtGSPYgZB/TNQ7t8Qyxwp6SP/AIh3FmfHgn6+KlPbzqCNpB9xUO4iusbdhK+RimESnAcq7YPaipAguPMbUVa5tNJY5bFDql/LcxC2tpWNxxGscB+NgPDEAHj516uZteY3JaOeAW4y4cn4eM84pmvr12PRl1dSbp53jdQpyqRgKmB/Fk/M/IUzXKB77qOA/insYmH8Mi/8CqEEq1IWZXWnayxlaeSRfSiWU/hHwkkZ758V9PTE/rTeq8e5WlH488ogc+/g0+3pSawlkAB9bQfUHHlSD/8AVR4liuFkZANrSOQV/wDKzz/uKUsPdEPA2SedBkjvYoC6sWJOVBOAGTn/AF1IuNH+7Whmkm2x7cuxTAUYByT4FOml6HNqGrwySTGGP0mPB+NwwiII9hle59quup9F0O50lrDULNJYcAYLkPkcA7gc5HvWDruNafR1BSMuPtsrdKi+oJGF+WeqNZF9cFIGYWsZ+HIwWPljWq/ZnezaJ0Q814bpGiDyogGANx+EZ92OPpVPo3Q2n2+vzTCZ7iBHZ7cSr+FQeCfDN/IfWnXX7RpenIbO2CwzzzQRpHjmR/UU8/8AqpP0Gas8Qc3UUmUg2WugnIEDrv8AlHTA03OeTBHtK6X881pYGCOH1b1mLyXUU2JZHbyO2AOT3NL2rxHVzENRvZ44oZ1uBFEQdzJnG5sHP1rQlnj0+N4UKnuX9VQSx98nnFVQ0O96nMdxNbRGzRtqlR6LOvnjP6cisqnqfLGalOxpIyXD62j8q5DXZL7o2grCLlodD6zlZndrUybnw2W9N+f1H/Fa7a6LaPaxSNLIFkQNkjGcj6VTy/ZDarrLST6lcm035aCRMyEful89vGcZrQZ4FjhCqBsQgAAeO1ekuFQAtMrMOCTCVr3py0eLdDtY/UHNUsuiKuRsx+VO0kXw8Lmoc0OPdT9KIkKIkFI02hrz+z/lUGbRcZwn6Cn1425+En6GorwFh2OfamkroCz1tFl3Hbtx8waKeWhGTwf0ooyUsqhudehlGhJGXYafbOnbHPrhh/pC1pKdQWB6jklm9WOOey9L4kzyJPkT4Y0UU15Ce0KPpt3DdaZYRo4Zho1xC4we4CY/2rv0dcWTQQtc+oxVLeZEVeGJg2EHPjk0UVn8YrPp6Oo5hgp9OwOqAFNV1r9tYWksq7bePudseT9axnXZy/VljcQy3kyzyEyosm0MQcso5GQQec+e1FFeY8OUGOeXneVf1RtZhWmsdW6fDo969m7G+jj9KJDHgox4HPIwO/fxTR0VosN5oeha/wBXOXvWK/co4mYLGW4DHB5Zh3zwBxiiitLxELWUmtMXEid4g4HzuoNK43EJrisLKe+limhOUk2Bc5Ct8qYoU9FAnGAOMDHFFFfPuINtLQOy0mvLupVLrBincEgK64O7HOKo7okpL2Oc0UV7bwlVc7TuY4yARH2qOsaA4EKEQAOeM1wkXPAJoor1yywokkffx8sVFdSD4oooIrgUJOTmiiiuQlf/2Q==
