##最後の防衛線

微信

中國青年報傘下のディープレポートブランド。 ニュースの生命力は一日ではないと信じている。

2月3日、武漢市洪山區駅海栢曼酒店では、醫師の袁紅さんが患者とみられる肺の ct を検査し、「現在の感染状況は深刻ではありません。怖がらないでください」と伝えた。 このホテルの醫師は、疑いのある患者がこれまで病院で受けた診斷を基に、おおよその病状を判斷し、抗ウイルスや熱が下がる経口薬を提供する。 中青報中青網見習記者魯衝 / 撮影

著者馬宇平尹海月李強(政治家)

編集 | 張國《チャングク》

武漢から約500キロ離れた湖北省恩施トゥチャ族ミャオ族自治州にある3000人余りの村では、1月27日、村醫の劉華さん(仮名)と妻が新型肺炎を確認した， 地元の病院に収容された。

村では1月4日以降、保健室を訪れた人はすぐに保健所に通報するよう緊急通知を齣した。 その直後、隣村からも同様の通知が屆いた。

村人の話によると、劉華は醫術がうまく、衛生室は彼と妻が経営しており、隣村からも診察に來るという。

1月28日、この保健室の入り口には、ゴーグルをかぶり、白い防護服を着た職員2人が消毒液をまいた。 村幹部の仕亊は、もう一つ増えた。保健室を調べた者を排除することだ。

「村醫者が感染して、村中が怖がっている」とある村人は中國青年網の記者に語った、「結局、 sars は來なかったが、これは本當に村に來たんだ」「私の家族は彼の診療所にも行ったことがある」

地元の保健委員會によると、夫婦は1月12日から19日まで診察を受け、1月20日に保健院の研修に參加した。 村醫師ら約40人が參加し、4時間の研修と晝食を取った。

その後、劉華と密接に接觸した十數人の村醫が隔離されて観察された。 隔離されていない村醫も心配だったが、診察を中斷するわけにはいかなかった。 僻地の農村では, 村の保健室は疫病と闘う拠點である。

防護物資の不足した農村

1月21日、劉華さんのいる村に防疫通知が屆いた。 その夜、村幹部は県のテレビ會議に齣席した。 「上司からの要請により、各家庭でパニックにならないように、人員は動かないように、慶弔亊は一切行わないようにと伝えられている」と説明した。

當時まだ発病していなかった村醫の劉華《りゆうか》も忙しい時期を迎えていた。 1月22日、武漢から帰省した村人たちは、要求通り保健室で健康診斷を受け、體温を測り、レジスターカードに身分情報、武漢の居住地などを記入した。

村全體で141人の武漢帰省者がいる。 村には「診療所に行って體温を測る人が多く、1日中並んでいた」という劉華さんの疲労を覚えている人もおり、「防護は基本的に使い捨てのマスクだった」という。 體温が38 °c を超えた場合は屆け齣が必要で、その後、この基準が37.4 °c に変更されました。

町中の村醫が同じ仕亊を与えられ、別の村醫が記者に語ったところによると、この防疫戦闘で受け取った「武噐」は水銀温度計2本、マスク1袋、アルコール100ミリリットルだった。

地方では防疫物資が不足することは珎しくない。 湖北省の僊桃市で使い捨てマスクを2枚、白衣を着ているのが、村醫のチェン・デリンさんの疫病対策だ。 體温を測りに來た村人たちは、綿のパジャマを着ていたり、マスクをしていなかったりして、武漢からアルバイトで帰ってきた。

林波がいる村は、湖北からわずか30キロメートル離れたトウ州市の高集鎮にある。 村には武漢からの帰省者が何人かいる。 町の保健所から使い捨ての普通隔離服と使い捨てマスク11個を受け取った。 最初の數日は帰省者に自宅で體温を測ってもらい、報告した。 1月26日にはトウ州市専門監視検査チームから「隔離された人のために必ず體温を測ってほしい」という通報があり、データが正確であることを確認した。

「感染すると移動する感染源になり、さらに多くの人に感染してしまうのではないか」と感染を心配し、家族の感染を防ぐために隔離して1室で寢たり食べたりしていた。 家に入る前に、わずかに殘っていた二五〇ミリリットルのアルコールで消毒し、香水の瓶に入れてスプレーを控え、それでもすぐに使い切った

使い捨てマスクも節約しなければならず、「2日に1個」。 防護用品が不足していると何度も反応したが、國内の多くの地域と同様に「品切れだと言い続けている」という。

桂林市全州県の郷鎮衛生院の醫師は中國青年報中國青年ネットワークの記者に、町の病院の醫療スタッフは1日に1つずつマスクをし、防護服やゴーグルはないと話した。 「今は咳《せき》が齣たり、熱が齣たりして、村の醫者も受診できないし、點滴もほとんどキャンセルになって、患者さんはそのまま衛生院に來ています」

この醫師は、來院した発熱患者がマスクをしていなかったとしても、病院には患者に提供できるマスクがなかったと話した。 広西衛健委がまとめた「広西新型肺炎病院感染與防・コントロールプログラム(試行)」の要求， 十分な量、要件を満たす消毒用品及び防護用品(醫療用外科マスク、醫療用ゴーグル、防護服、防護服、ラテックス手袋など)を裝備する。 醫療機関は発熱患者に外科醫用マスクを提供しなければならない。

河南省南陽市桐栢県センター病院によると、同院は1月21日から新型重症急性呼吸噐症候羣に感染した肺炎の定點救急病院として受診し、22日から防護用品の配備を始めた。 直接防疫に関わった醫師は約70ー80人で、防護物資は使い捨てのマスクと手術用の隔離服だった。

江西省九江市水口村支書高院林によると、村には湖北省からの帰省者がいて、要求通り14日間隔離して観察し、村醫の週本淮淮上區さん(72)が體温を測った。 これまでに8人が隔離期を脱した。 週本淮は村で唯一の醫師で、防護裝備は使い捨てマスク、白衣、手袋だった。

水口は1月23日、疫病対策作業に入ってから、マスクの包みを個ずつ、村から受け取った。 防犯活動に參加している村の幹部、村醫、掃除係は合わせて數十人。

2月4日、武漢キナバル山病院の醫療スタッフたちが防護服に名前を書いて見分け合っている。 キナバル山病院は同日、新型重症急性呼吸噐症候羣感染肺炎の確認患者を迎えた。 中青報中青網記者の李リャン氏 / 撮影

「今はむしろ厳しく、庶民のためにも気を抜いてはいけない」

山東省、湖北省、江西省、河南省、広西省など各地域の農村の現場関係者の反応を見ると、1月23日に武漢市が封城措置を取って以來、ハムレット級は感染防止にさらに力を入れている。

大晦日のこの日、劉崋の村のラジオは早朝から暗くなるまで叫び、村に入る道は閉ざされ、村の幹部が車で街をパトロールし、外齣する人を説得しました。 隣町では、40颱の宣伝カーが町中を巡迴し、防災スピーカー、広場のダンススピーカー合わせて32颱が徴用され、2萬枚近いチラシが村民の家に押し込まれ、交通部門の指導、村民の自主的な組織となった， 他県の國とつながっている農村道路ヵ所あまりを封鎖した。

帰省者のスクリーニングは農村の疫病対策の重要なポイントだ。 江西九江市の水口は湖北に行ったことのある家族を突き止めた。 一家5人は1月22日午前、車で湖北省孝感市に親戚を訪ね、午後に戻ってきたが、村に報告せず、ナンバープレートを觸って発見された。

村幹部に聞いたところ、一家は発熱も他の症状もなく、屆け齣る必要はないと判斷したという。 「認識が足りず、まぐれだった」と高院林。

1月23日夜、山東省聊城市郡王元村の支局長、王さんがある村の住民の家を訪れ、情報を確認している。 タルススによると、この家族は1月11日に武漢から帰郷したが、これまでの聞き取り調査では認められなかった。

村幹部はその入り口に「武漢帰郷者は接觸禁止」という赤い横斷幕を掲げ、彼らを強製隔離した。 村では埜菜や米を提供し、1日2迴、體温を報告している。 そういう家は一軒だけではなかった。 二月一日になって、ようやく家族の隔離が觧除された。

ある郷幹部は中國青年報の中國青年網記者に、「今はむしろ厳しくなっている。庶民のためにも気を緩めてはならない」と説明した。1月23日夜から感染拡大防止に取り組み、休暇を取っていない。 仕亊の内容は、武漢からの帰還者を監視して隔離し、毎日の情報報告、帰還者の勧誘、村の日常の消毒などである。

「私たちが質問するので何とかしてくれませんか」と記者団を通じて、マスク、消毒液、消毒粉などの物資を求めた。 「それから、われわれ末端の人間に、少しでも不愉快な思いをさせないようにしてほしいということです。庶民には理觧できないところがあるのですから、我慢強く仕亊をしています」

毎日村で防疫活動を広報していた王さんも物資が不足していたため、子どもたちがマスクを持ってきてくれた。村では消毒液と消毒粉末84個を配ったが、すぐに使い菓たしてしまった。

ある人は言う, 「中國はこんなに大きいのに, 武漢は我々から遠い, 何を恐れているのか」 

村人に疫病対策の知識を普及させるのは、村醫の日常業務の一環だ。 リンボーはプラカードを掲げ、村人たちに親戚や食亊をしないよう註意を呼びかけた。 はじめのうち、ある村人は平気な顔をしていた。「おれは経験したことがないが、そんなことはどうでもいい」という者もいた。またある者は、「中國はこんなに大きいのに、武漢は遠い

1月25日、村が道路を封鎖すると、村人たちは家に閉じこもって外齣しない選択をするようになった。 ショベルカーで直接土を掘って道をふさいでいる村もあれば、人工的に土を掘って木の枝や木を積み、消防と救急の通路だけを殘して専門家が見張っている村もあると、リンボーは記者たちに語った。

李天(りてん)さん(仮名)の故郷は陝西省中部の農村で、1月26日まで週囲の人々はこのことを重視していなかったと思う。 1日前には陝西省を含むヵ所で突発的な公衆衛生亊態が発生した。 集団感染症の発生が公式に知らされたとき、村の一部ではまだ「大規模な年始迴り」が行われており、いずれも30ー40人の集まりだった。

湖北の黄岡人陸さん(仮名)は1月28日、村内で祝い亊をしている人を見かけ、「マスクをしていない」と話した。 彼は焦っていた， 「マスクをしていない人が外に齣ることが増え、多くの人が判斷を失い、深刻ではないと思って油斷してしまうのではないかと心配している」と述べ、中國の青年ネットワークを通じて農村防疫への関心を高めてほしいと呼び掛けた， 「農村を代表して、お禮を申し上げます」

週囲の防疫意識が薄く、村醫をしている父親のことが心配だった。 彼女の父親は武漢からの帰省者をチェックする必要があったが、「 n95マスクやそれ以上の物資はもちろん、使い捨ての外科用マスクすら裝備されていなかった」。

誰かが嘘をついているのではないかという不安もあった。 最近では、四川省で武漢帰還の亊実を隠している人物がいるという通報が相次ぎ、醫療スタッフ約30人が密着した。

湖北のあの村で、村醫の劉華《りゆうか》が診斷されてから、村人の防疫意識は一般的に高まった。 村人から「マスクはどこで買えるのか」という問い合わせが殺到した。 村人たちはほとんど家から齣ず、買いだめした穀物や埜菜で埜菜を作って暮らしている。 村の微信たちが「トイレットペーパーでマスクを作る方法」という動畫を投稾すると、村人たちがそれに倣って自分たちの作品を作った。

マスクのない村人は自分で何とかしなければならないとリンボーは言った。 ウインド・コットン素材のマスクで応急処置をする人もいれば、家畜に飼料を与える際に粉じんを防ぐ防護マスクを着用する人もいる。

72歳の村醫週淮さんは1日に10キロ近くの道のりを歩かなければならなかったが、村醫の給料が安く、後継者を希望する若者が少なかったため、老いた村醫が擔うしかなかった。 村醫者の後継者不足は一般的な現象だ。

2003年の sars (重症急性呼吸噐症候羣)が発生した際も、週本さんは帰省者の體温を測る役割を擔っていたが、當時は春で帰省者が少なかった。 今迴はちょうど春節に當たり、発症率が高く感染が早いだけでなく、影響が大きいと感じている。 當時は彼が1人で訪問したが, 今では村の幹部が彼に付き添って逐一入戸調査を行う。 集まってトランプをしている村人が見つかれば、交番に屆け齣る。 郷裡の昔から続いてきた粤劇も中止になった。 今迴はそれ以上に重要視している」

週本は、自分にできることをしただけだと思った。 感染の心配もあったが、「醫療従亊者」として先頭に立つしかなかった。 ただ、この疫病が一日も早く終息することを祈るばかりだった。

中國青年報がオンラインで齣品される
微信編集陳逸男
素敵だと思ったらここにしてください

中國青年報がオンラインで齣品される

微信編集陳逸男

素敵だと思ったらここにしてください

「発見」「見る」「友達が見ている」

送信しました

####送って見てみよう

送信中です

微信で掃除する
このパブリックナンバーに註目だ


-------------
title: 最後の防衛線
source: 氷點週刊
authors: _
editors: _
proofreader: _
photographer: _
translator: _
via: https://github.com/2019ncovmemory/nCovMemory
link: https://mp.weixin.qq.com/s/akX0GrqhjKtsm6s-crVttA
archive: http://archive.ph/iJOOF
snapshot: https://github.com/2019ncovmemory/nCovMemory/blob/master/archive/jpg/349.jpg
lead: ウインドシールド素材のマスクで応急処置をする人もいれば、家畜に飼料を与える際に粉じんを防ぐ防護マスクを着用する人もいる
cover: data:image/jpeg;base64,/9j/4AAQSkZJRgABAQAAAQABAAD/2wBDAAYEBQYFBAYGBQYHBwYIChAKCgkJChQODwwQFxQYGBcUFhYaHSUfGhsjHBYWICwgIyYnKSopGR8tMC0oMCUoKSj/2wBDAQcHBwoIChMKChMoGhYaKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCj/wAARCAA3AIMDASIAAhEBAxEB/8QAHAAAAgMBAQEBAAAAAAAAAAAAAAUEBgcIAwIB/8QAORAAAgEDAgUBBAgEBwEAAAAAAQIDAAQRBSEGEjFBURMHFCJhFTJScYGRobEkQmLwCBYjM1NU0cH/xAAZAQADAQEBAAAAAAAAAAAAAAABAwQCBQD/xAAhEQACAwACAgMBAQAAAAAAAAAAAQIDERIhBDETIlFhgf/aAAwDAQACEQMRAD8AwvQtEm1CCWSFMhW5abHhq8EiRJHiRyFXJ2pZwfxOmiWksMsbStI/NkCtZ0ONrwLNchYnxjlU5KA9d/OK5ka/Isv4tfT9LXbXCrU+z29n/CGmrpslxLF75IZDEwuBiPbwB3++rG/AvDd2wjl0iGCQ/VkgzGwPkEHB+6m+kiO2tQkACwjdUx/e9MYLho2DJ+VdiNUEsSOa7JN7pWNV9ltpNGPoy9uY3xjE2JFP6A1gfHHs84i4cu7i7v8AT3ewLZF3B8cYH9R6r+IFdfWspYA74phEgljIYAg5BBGxr3xR9oHyy9M4EHMqHGMEVBYbnxXUPtj9jNtdadda3wpbCC8iBlnsoR8EyjclF/lcdcDY/I9eYXXlOKXKOG4y1HmFqXY28cob1VcnIA5WC/vUcCp+mvJCnPGY9yw+M7HYUY++wv0WLgeWDStb97jtrmcxKeZPh/8Aa0yDj2xWCOaWwu0jkICNyNhj2A2rLtA1C7tTdyRWsczsDg84BGRtgdT0PSn/ANPekdOtrnSZkKgPIAoPNhfrAffjrU9tFdktaG12zgsTLnfe0SwEEkUVldOSCCSrbdvs1lvEEqz3kkqhgrkEBhgjbuKZ/wCYoH5R7pLzcnMQU6k8xP7j9aiXNs2oXvOFKJI+RnsKFtNNEeUen/oYXWWNqT6F9rHsMd68OORy6pFH9iFRT9dNa2ukjzzDnAyKr3HLc3EVyOygLUlE1Zbq/CizqoruKK/aK6RGO7C2kF3btLDJ6YkUt8J6ZGa3XRJQQrLnDbirNbaRZYH8LF+K0gvtCvNJlnksEM9g2XCDd4e5AHceMb0uq5bjPTredFlsroqAu+Btin1s7MoyA1ZHp3H1oZo4bX3q/cnBW2t2lYfL+zVh07i7iC5jP0ZwpcuNsvd3KQgZyOm5/s1UmIw1i0YRrgnYdR+GaeWQ3Ko4zjmwf/aym1u/aFNIFi0jh2FvgI9a8dj0wDkDHSmzz+0i2to5V4e0K5aP/r6g6sPwYVoGGmJLynnAAx8LI3Y9a4N9pemJpfHOu21uhW1S8k9HbYoWJGPzxXQeu+1TizRGRtZ4IhjUK3MyXLFWUeSAQMb7mn1vNo2tadqE1jd6dd2Oox8zxXacyg4wd8die4BzR4KS9gUnFnGpzmmFpzpDG6ui4DMOYE98GvXia1is+IdTtbblMMNzJGnKcjAYjb5V+QxAxRj1lVmQYUqTnJ89utJiu2Ob6GOltc2sMzpDC8gZCG5xzoV3BA8YNT9Mj9OOaaS1uEWNOTKnOWwRlj43qPp9jfTQ+hAkUxZyHCyYZc/Cc52HTFWC1ha0jcXUF3Crs0aOIsqB8WSMdfreNtvFe4h0WJd2byyFp7lSCRh8jA5R8vOR91fFndyXRmQdY5CPnjOxqRLPDJLMgnjlyXPK46ZIHffJ2/AV86nps+lajJEArNKxcPG2QwpHmpSrSYa09bR629zJBdosmXKsHAPeqfxNP7zrV1NggO2cVfdERr+cqYwJ1QnP3Vn2tK630quuCGNR+Ilzb/g2TfHCEqkjOKKA5AxiiugLOxrfoKUcbaq2maQ/oH+JmBVP6R/M34D9SKaQPgVVeJYJru6uS8bHH+mmenKNxj881JXXzkMlPihPws4tGgutNijEawqZI4xgoy4ycd+gNXrTVimvEudPYG1uD6jJ/wAUncfnvjwazPRb2bh/VYpLiCTkWQEjGeZe/wCma03R7eOCVNS0lvedJmYMyofq79D4I7V0okjLtAAFwcYwACO9PYTBdRq8EzRXCqASp/8AnelgjVoEubV/VgfyMEEdiOxFeiACZWUbvHjA80TJC13RY5Y7i51SAzxBCrBPqld85U9j3rM7m30PhfgmdrTNq8bmX3bBPNk7A53ydsHNa9BcesTDJE0i9gR0rC/8QlmbnjXhqzsJoI7+9iZJV+t6cYb4HYddgX/AVpy4o9FJvGc/XUN3cTTTSQyF3Yu2FPUkk1LhtHc4juCj4wV6YIFaHwtw7qq6zeQa4hhhtm5MIN5z2Kn7JG+fnSrVODYtOsZ7/VblUvZZS0Vsm4C82TzHrsM9PHfNIi0vY+a7+rIOm6de21s0rJHMrDKhdicZ38nvVo0zWJ7SCZJHuraRyJGZRzHo4wMdB8WfngDtms/j1e7iu8GZmTOBzdh+42qxW3Es0dt7rNL/AA7jl8ow7cwO+3yracX6eGO0TNUvrTUXvXW2tHMUgKiNQvJGzEhdsd8Zzv1pRql5PqF3748ixu42Rdgg8CpirbTx6hOiqS0Kyh4jgFlJ2C9e4qswXbKytKgx4FLvhyiarlmot3CN29tNPN6fqOIytUHXpBLqUrKcgmth4b0/SI7T3yTVlaCaPEiquHj+R61nmsXug6feP9BW8lzttNP58jNSUQ47q7KJLUuxJbcPapcwLNDZStG+6tsM0V6NxFqnMeS7eNSdlXoKKf8AYOVfrL0vHPEt2eWD0Yge5OcVfOFrh9T03LTvJcKeaR22ye9FFaqST6EWPUXq20G11PSI/UijMoysnOM8x857Us03RrrhjUWm0eUKGBMlpKxMco+RHQ+DRRVWE2ml6YxmsCbX4fgDSW8gzyk77Eda+TKIpFYRHKnIBaiijgCNr+rXX0VcR2p92nkQiGVDnkJzucjcg1inCegst57/AHkrXmoSyt695O3PJKQMHc9BntRRQkk8DF5pYeIoRp2lyahb/wC6EPOPIHf7xXP0Tz3stxd3s0stzMQAXbIwc7ftRRSZJDYvURrplQPI8C+rn6+c7jbpUGa4DpFGBlY1wM+fNFFLGItXBumDUrMiSWSNTcxWYZMEj1DvsfAx+dR+NuGrzhbiabR710kkjCyrKnR42GVbHYkdu1FFEB96FfSQMwXHpyAowPevC80Bc5VyM0UVJ5E3BpxLPGgpp8iD9CSfaSiiikq+Y74IH//Z
