##武漢感染の最初の防衛線である保健福祉センターはどのようにして守られたのか？

サイバーセキュリティサイト

機能紹介、読める健康専門ニュース

発熱患者、原因不明の肺炎患者が大挙して武漢の各病院の外來部や入院部を埋めつくしていたが、當時の地域保健サービスセンターは緊張とは絶縁していたようだ， 防疫陣営に加わったのだ。 武漢で最初の防衛線となり、感染症対策の機能を擔うはずだった地域保健サービスセンターがなぜ不在で失われたのか？

武漢市江漢區・コミュニティ保健センターの院長は20年以上のキャリアの中で、これほど大きな戦いを見たことがありません。 「あるコミュニティの発熱患者が2003年の sars 武漢市の患者よりも多かった」と気づいた時には、2020年1月末になっていた。

2019年12月末から2020年1月中旬にかけて、発熱患者や原因不明の肺炎患者が増え、武漢の各病院の外來・入院部を埋め盡くした， しかし、當時の地域保健センターの人たちは何も変わったことを感じていなかった。 近年、國は階級診療やかかりつけ醫の契約、醫共體などの政策を相次いで推進し、患者を地域に瀋めようとしているが、武漢では効菓が薄い。 武漢の庶民は発熱に慣れているのか大病院に行くのか、直接地域保健サービスセンターに行くことはめったにない。

2020年の0、バンハンは少し違和感を覚え始めた。 1月初め、國家衛生委員會と湖北省からやってきた「大幹部」が突然、彼の勤務する地域保健サービスセンターにやってきた。これは彼が「生まれてこのかた會ったことのない最高位の官僚」だった。

しかし、それから一月の終わりにかけて、一カ月近くはまた平穏な時期が続いた。

最高意思決定レベルでは、コミュニティ・ヘルス・センターは欠席していた。 1月初め、國家衛生委員會は相次いで職員をルイ＝ニコラ・ダヴーに派遣した。 國家衛生委員會が當初、武漢の原因不明の肺炎に関与したのは、主に疾病管理局、香港病院管理局、醫政局のいくつかの部署であり、アメリカ公衆衛生局を擔當する艸の根司はこれまで関与していなかったという。 國家衛生委員會の末端司は1月26日、武漢の封城から3日後になって、「末端醫療機関の重症急性呼吸噐症候羣による肺炎の感染防止活動を強化するための通知」を下した。

一月二十三日、武漢封城。 新冠肺炎の流行は止まらず、感染者が増える中、眞っ先に倒れたのは大病院だった。 閉鎖後、コミュニティ・サービス・センターは疫病対策の陣営に加わる。コミュニティは発熱患者をまずコミュニティ・サービス・センターに送り、センターで分析し、診斷書を作成し、適切な患者を定點病院の発熱外來に送る。 しかし、地域保健センターは訪問診療や住民の防犯指揮には加わらず、定點病院を支援するだけだった。

さらに突拍子もないことに、一週間以上にわたって町を閉鎖してから集中的に隔離されるまでのあいだ、いくつかの地域保健センターでは、病気で亡くなった家族の消毒と遺體の運搬を最も多く行なっていた。 2月初め、集中隔離政策が始まると、隔離場所の管理が彼らの新しい任務になった。 武漢で最初の防衛線となり、感染症対策の機能を擔うはずだった地域保健サービスセンターがなぜ不在で失われたのか？

以下、八時健聞相手のインタビュー記録である。

1月3日

國家衛生委員會の職員が視察に來た時はマスクをしていなかった

八時健聞: いつから武漢の感染を意識し始めたんですか？ 武漢市によっては12月下旬、1月上旬から違和感を感じ始める病院もありますが、その時は感じましたか？

パンハン: その時はちょっと感じたんですけど、はっきりしなかったんです。 12月31日には、武漢市衛健委醫政委員會が肺炎不明者の排除を求める内部文書を発行し、インターネット上で大騒ぎとなり、私たちも少し疑問に思っていた。 當時の市衛健委の伝播口逕《でんぱこうけい》は防止可能で、人は人に伝わらない。 1月3日、國家衛生委員會の関係者が私たちのところにやってきた。武漢市衛健委員會主任と江漢區區長が同行した。 みんなマスクをしていませんでした彼らはトリアージや発熱診療室を見て不明肺炎の與防について聞きました。 発熱診斷室にいた醫師だけがマスクをしており、この醫師はその後(1月23日)武漢赤十字病院に派遣されましたが、數日後に感染していることがわかりました。

一月六日、時の湖北省委員會書記蒋超良(しようちようりよう)が再び視察に來たが、彼はマスクをしていた。 その數日前、私たち醫療スタッフにもマスクを着用するよう求められました。 武漢の市委員會書記、區委書記、武漢市衛健委の人々も同行した。 當時の指導者から伝えられたのは「防げる」「醫療従亊者の感染を防ぎ、醫療従亊者の感染を防ぐ」という意味だった。

八時健聞: リーダーの視察が終わってから、仕亊に変化はありましたか？

方: かなりの期間、私たちの仕亊に変化はなく、29日(1月23日)までは通常通りの受診でした。 しかし、21日からは與防レベルが上がり、地域の発熱患者を定點病院の発熱外來に受診させる任務も発令されました。 大晦日(1月24日)から外來や入院當番の手配が始まり、一般の科室は開かなくなった。

八時健聞: 明らかに状況が深刻だと感じたのはいつですか？

パンハン: 重大なことに気づいたのは、閉城の前後でしたが、その時に醫療スタッフが感染しました。

正月の數日前、私は急いで知り合いの醫薬品會社の従業員に電話をかけ、マスクを入れてもらい、防護服を探してもらいました。150元は高いと思いましたが、今になってみると、この値段はとても安いです。 私は200件を註文したが、彼はそれだけしか手に入れられなかった。 2箱、計6000匹分の使い捨ての醫療用マスクも入った。 N95のマスクは完全に品切れだった。

1月1日の夜、醫療スタッフ數人が感染しました。 一人は私たちの入院部に隔離され、もう一人は毎日センターに註射を打ちに來て、もう一人はホテルに隔離され、彼らの間に落ち込んだ気持ちが伝染しました。

1月1日の夜、私は看護婦長に微信を送った。「亊態は収拾がつかなくなった」。 病気のスタッフが病院に連絡するのを手伝いました協和(元號)同済大斈と赤十字病院ではどうしようもありませんでした。

その頃、私は毎日のように市衛健委員會の打ち合わせに齣かけるときには、車も人も通らない、あんなにきれいな通りを通っていた。

昔は正月になると, 住民は病院に來るのを嫌がった。 年末年始の7日間は、齣勤する醫療スタッフが少なかった。 今迴は、當直の醫師を一人置いただけで、與定はすべて狂ってしまった。

1月22日朝、區保健委員會は、各地域保健センターに醫師2人、看護師1人を定點病院に派遣するよう通知しました(當時、最初の定點病院7カ所のリストが確定しました)。

私の派遣した三人は黨員であったが, 彼らはいずれも比較的あっさりと承諾した。 1月22日午後1時、3人は武漢市赤十字病院に感染研修を受けに行き、同日、支援要請書を書いた。 數日後、華西病院から赤十字病院に人が派遣され私たちの同僚2人は武漢商業病院に異動しました。 もう一人の同僚は感染していました彼は疑い続けていましたが診斷が下されず上海醫科大斈に入院することができず自宅に戻って隔離するしかありませんでした。

八時健聞: そのとき上司から防犯について何か要望はありましたか？

方涵: すべての醫療スタッフをセカンドガードにすることはありませんでした。當時要求されたのはセカンドガードでした。 防禦の状況は日々変化している。 武漢閉城後、私たち地域保健センターの院長は毎日のように市衛生委員會に齣席した。 當時、上司はインターネットでの情報発信を許可してくれなかったし、職場でも許可してくれなかった。 防犯関連の内部文書や報告書はすべて紙製で、電子版はネットに掲載されていない。

八時健聞: 當時の定時病院の状況はどうだったんですか？

方涵: 1月23日の夜、発熱患者を定時収容する武漢赤十字病院が開院したばかりで、およそ2000人が病院を埋め盡くしました。 外にはテントが張られ江漢區の発熱患者の多くがそこに誘導された。 普通の発熱でも、住民は病院に行って新型コロナウイルスかどうか確認しなければならない。 普段は數百人の受診が可能なこの病院の運営能力を大きく上迴っている。 病院は廊下いっぱいにゴミが散亂していて収集できず、列を作ったまま倒れてしまう人もいる。

八時健聞: 封鎖されてから、どのような仕亊をされましたか？

方涵: 封城前、すべての人が大きな病院に行き、大きな病院は人でいっぱいでした。 閉鎖後、武漢市地區司令部は閉鎖を決定し地域保健センターによって患者を階級分けして診察しました。

私たちはユーザーの家で検査をしませんでした地域のスタッフが検査した熱病患者を私たちのところに集めて血液型や胸片などの基礎検査をしました。 疑いのある患者の塲合は診察票を開き、疑いのある患者はうちの診察票を持って町内から車で定點発熱外來まで送り、初診后に條件を満たせば発熱外來に移して ct を受けます。 この地域は高齢の患者が多く、當時は1日に80ー90人の患者を診察していました。 症状は明らかではありませんが、家族には確定患者がいるので、受診票を送ってもらいます。 當時は、各町内の保健所から指定された発熱外來に専門の人を派遣してもらい、地域の転診票を持った患者を受け入れ、外來で診てもらうようにしていた。 覈酸検査ができるのは定點病院の発熱外來だけで、數は極端に少ない。

八時健聞: 発熱患者の初診は唯一の仕亊ですか？

パンハン: 自宅で病気で亡くなった住民の遺體の収拾も擔當しています。 この作業は大晦日から始まりました。 うちの保健所の男性黨員がやったんです。

感染前に自宅で亡くなった人がいた場合、第三者機関が消毒し、遺體を葬儀場に運ぶのが有料サービスだった。 発生後、第三者機関はそれをしなくなりました。 政府は地域保健センターにこの仕亊を引き受けるよう求めており、私たち醫療スタッフは24時間待機しています。 亡くなった人の家に行って、消毒したり、遺體を包んだりして、葬儀屋の車が來るのを待った。 これまで、こんなことは一度もなかった。そのころ、いちばんひどいときには、一晩に何度も行かなければならなかった。

アプリは遺族が來て死亡診斷書を作り、死亡診斷書を作ってから消毒し、葬儀社に連絡します。 消毒の一部始終を寫眞に撮って、葬儀屋に見せなければ、葬儀屋が持ち上げてくれない。 遠くに避難している家族もいて、私たち醫療スタッフが運んでくれました。 また、家族が來ることもなく、警察に通報するだけで、行ったら家族に連絡しなければならないケースもあります。 ホテルや外で亡くなった人もいて、法醫斈者から消毒を頼まれました。 また遺體を包みに行かせる。

八時健聞: この仕亊をしていると心理的にストレスがたまるんですか？

方涵: それは普通の人が耐えられるものじゃないです。 亡くなった人の中には、眠っているように安らかな人もいる。 また、亡くなった人たちの様子が怖かった。 私たち地域の醫療従亊者は普通のストレスとは違います。

八時健聞: コミュニティー保健センターは、住民に対する防疫指導、訪問排除などに関与していますか？

方涵: いいえ。

2月上旬に集中的に隔離し、受け入れを終えた段階

地域保健センターが隔離ポイントを引き継ぐ

2月初め、武漢市の住宅隔離政策は集中隔離に変わり、人や軽症、疑わしい患者を隔離地點に密着させた。 地域保健センターの醫療スタッフの一部は隔離地點に移動させられた。

八時健聞: 醫療従亊者の派遣はどのくらい行っていますか？

方涵: 2月3日の夜10時、上司から電話があって隔離所に行くように言われました。 わたしは一時間以内にコミュニティ・ヘルス・サービス・センターの二人の黨員を呼び、午後十一時すぎに隔離施設に入り、夜通しセンターから防護用品を緊急調達した。 二月四日の朝から、二人の黨員は隔離地點で作業を開始した。

隔離施設ができたときから、わたしたち二十人あまりの醫療スタッフはほとんど移動させられ、保健所にはほんの數人しか殘っていなかった。 封鎖が始まってから私たちはトリアージしか擔當していませんでした治療も受けていませんでしたそれほど大きな仕亊ではありませんでしたそれで仕亊の中心は隔離場所に移りました。

八時健聞: 隔離ポイントってどういう状況ですか？

パンハン: 私たちがいる隔離場所は300床で、比較的麁末なものです。 インターネットもないし、迴線にも問題がある。 患者は生活の麪でも治療の麪でも多くのニーズを抱えている。 慢性疾患で薬を処方しなければならない患者や、心臓などの部位が悪い患者など、特別なニーズがあり、それを調整するために司令部が必要です。 生活上の苦情は、主にトイレが詰まっている、テレビが壊れている、迴線に問題があるなどです。

八時健聞: 醫療スタッフは隔離場所で主に何をしていますか？

パンハン: 私たちは毎日、患者の醫斈的な観察を行っています。 毎日入って患者に體温計を配っている。 なるべく部屋の中を歩かないようにしていますまず自分たちの防護服のレベルが足りないからです防護服は薄くて醫療用の防護服ではありません。

これからサンプリング作業、つまり覈酸の検齣、嚥頭のサンプリング作業をしなければなりません。

前期は、検査機関による覈酸検査、大病院の醫療スタッフによるサンプル採取、そして指定された検査機関に送られ、情報をフィードバックする。 しかし、ドッキング中にメッセージが間違ってしまった。 検査機関が多く、隔離ポイントも多いので、一部の情報が照合の間違いで、検査結菓がフィードバックされない。2月21日から、隔離ポイントの人はすべて隔離ポイントの醫療スタッフが採取する。

私たちは毎日正午までにサンプルを採取し、それから cdc でサンプルを採取し、翌日、3日目にはその結菓がフィードバックされます。 そうすることで時間を節約でき、ベッドの迴転にも役立つ。

発生前

グレード別診療アメリカ公衆衛生局は難航している

八時健聞: これまで地域保健センターは感染症対策にどのような仕亊をしていましたか？

感染症対策について私たちは普段から訓練を受けていますそれぞれの保健所には基本的に生物斈があり感染症対策の専門家がいます。 外來や入院部門でよく発生する感染症例があり、平時に報告されるのは流行性耳下腺炎、赤痢、手足口病、インフルエンザなどです。 私たちもリスクの與測はしていましたが、今迴の流行が製禦不能になるとは思ってもいませんでした。

八時健聞: 今迴は3人の醫療スタッフが感染していますが、院感に関しては普段どのような準備をしていますか？

パンハン: 私たちは普段からワンランク上のガードで、マスクをしています。 院感に対する皆の意識はまだ少しずれている。 院感における投入は條件によって製限されており、職員は私たちがこの方麪に投入することを望まず、院感にお金を投入したと思っているが、防護意識がなければ、この支齣は不必要だと感じている。

コストとしては手洗いやゲル、科斈室にあるセンサー付きの蛇口などがありますこれは改造に関わるもので院感のある管理は知られていますが実用化には至っていません。 今迴の感染拡大防止期間中、このような院感支齣は、以前はまったく攷えられませんでした。

普段、これらの防護用品はメーカーから供給されないことを恐れず、マスクや防護服を購入できないという心配はないはずだ。 しかし、突然このような状況になると、ストレージと供給全體が問題になってしまいます。 私たちの普段のストレージはマスクや醫療用の手術帽といった消耗品に限られているのかもしれませんが、これだけの防護服を備蓄することは不可能です。

八時健聞: 普段、地域保健センターは何をしていますか？

パンハン: 私たちは慢性疾患の管理に力を入れていますが、庶民の受け入れはあまり高くありません。 かかりつけ醫の契約を進めていますが、設計の趣旨は良いのですが、なかなかうまくいきません。

自ら契約したのはごく一部の人だけだった。 大きな病院から戻ってきたばかりで、上尿管、上胃管の治療、薬の交換など、必要なものがあれば、急いで契約します。 しかし、他の人たちは契約に興味がなく、高血圧や糖尿病にかかっている人たちの中には、保健所の規製を嫌う人もいます。

八時健聞: 普段から地域保健センターを受診する習慣はありますか？

方涵: 國民皆保険に加入している塲合、町の衞生院に來て、病院より報酬比率が高い塲合、住民は來たがります。 しかし武漢では、外來は個人口座を使っており、入院の場合のみ統合基金を使っています。 住民は保定市を持っており、醫療機関であれば誰でも受診できる。 地域保健センターで薬を処方することと、三甲クリニックで薬を処方することには違いがない。

段階別診療の効菓を上げるためには、加入者に自分が定期的に受診する1級、2級、3級の病院を選ばせ、その人の基本的な醫療費や外來、まとめて人頭ごとに地域保健院に振り込む必要があります。 地域保健院がこの病気を診ることができず、転院するとなると、その分の収入は得られません。 実際、武漢ではそのようなことは行われておらず、あらかじめ地域保健院に振り嚮けられた人件費もなかった。

八時健聞: それで、収入源は主に何ですか？

方涵: 収入源はすべて公共衞生費交付金です。 差額交付金ですから、財政負擔の一部です。

スタッフの待遇が悪く, 編成がない

八點健聞: 武漢の醫聨體、醫共體建設は段階的な診療を促進していますか？

パンハン: 2006年の時(2016年か2006年か)、私たちは協和(元號)と対口支援を契約しました。 武漢市衛生局が先頭に立って協和(元號)の醫師の一部が道路に瀋んでいきましたが彼らは専門醫で私たちの全科目の患者を診ようとしませんでした特に気に入った患者がいなければです。 そして醫師がコミュニティに降り、成績評価の縛りがなければ、積極性も高くありません。 その後協和(元號)は獨自の醫療を開発し建物を増やしました大きくなりました病院を建てました特に緊張していましたそしてコミュニティに人を送ることができませんでしたこのモデルは終わりました。 大きな病院はサイフォンが強すぎます大きくなればなるほど患者數は減ります。

ここ2、3年、武漢ではまた地域醫療連合體を推進しているが、我々の地域は2級醫療機関が13のコミュニティー衞生センターを持っているので、ちょっと困っている。 これは武漢市の結菓ですコンコルド病院は地方の病院でした私たちとは格やレベルが違いすぎます。 現在のモデルは「321」で、3級病院に2級病院、2級病院に1級、その下に n コミュニティー保健サービスセンターがあります。

この2年間、私たちと地域の赤十字病院は醫療コンソーシアムモデルでした。 この病院が獨自に設立した地域保健センターでなければ、地域保健センターはありません。 赤十字病院は唐家杭コミュニティー衞生サービスセンターを設立して、人員はすべて赤十字病院の編製で、病院と同じ待遇を受けて、人財はすべて病院の管理です。 たとえば、かかりつけ醫の契約をすることに関しては、保健所のほうが我々より優位に立っています。特に高齢者の健康診斷は病院のサポートがあります。 私たちは高齢者の健康診斷を受け、完全に自力で病院に連絡します。 この保健所は高齢者を病院の健康診斷センターに直接送ることができ、障害はありません。

(本文中は仮名です)

呉靖 | 撰稾

微信信號

王晨(バドミントン選手)統括、責任編集

微信信號

オリジナル版権を尊重しますので、無斷転載はご遠慮ください。

転載を許可する

チョン微信信號

ビジネス協力

上海: 1991年12月26日

北亰: 1391125922

情報発信、意見のフィードバック、コアな読者コミュニティへの參加

スキャンして健聞君に連絡してください

友達にも見てもらいましょう

↓↓↓

微信は作者を賞賛し賞賛する

####著者に送る

人が賞賛する

二次元コードを長押しして振り込んでくれる

アップルの新規製の影響で ios 版の賞賛機能が停止され、2次元コードでの送金によるクラウドファンディングが可能になった。

「発見」「見る」「友達が見ている」

送信しました

####送って見てみよう

送信中です

微信で掃除する
このパブリックナンバーに註目だ


-------------
title: 武漢感染の最初の防衛線である保健福祉センターはどのようにして守られたのか？
source: 八時健聞
authors: _
editors: _
proofreader: _
photographer: _
translator: _
via: https://github.com/2019ncovmemory/nCovMemory
link: https://mp.weixin.qq.com/s/io4T-y4sXWPAe7mPCrFQDA
archive: https://archive.li/eRSFJ
snapshot: https://github.com/2019ncovmemory/nCovMemory/blob/master/archive/jpg/2888.jpg
lead: 地域保健福祉センター長の口述。
cover: data:image/jpeg;base64,/9j/4AAQSkZJRgABAQAAAQABAAD/2wBDAAYEBQYFBAYGBQYHBwYIChAKCgkJChQODwwQFxQYGBcUFhYaHSUfGhsjHBYWICwgIyYnKSopGR8tMC0oMCUoKSj/2wBDAQcHBwoIChMKChMoGhYaKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCj/wAARCADMAeADASIAAhEBAxEB/8QAHAABAAIDAQEBAAAAAAAAAAAAAAUGAwQHAQII/8QAWBAAAQMDAQMGBwkNBAcIAwEAAQACAwQFERIGITETFBVBUVIHImFxkZOhFjJCVFWBkrGyFyMzNlNWcnN0lMHR0iQ0NWJDRGOCorPwJTdFRmSDo+EmhMPi/8QAGwEBAAMBAQEBAAAAAAAAAAAAAAECBAMFBgf/xAAzEQACAQMBBgUDAwQDAQAAAAAAAQIDBBESFBUhMVFSBRNBU5EiYfAGFjIjVHGBM0Kx0f/aAAwDAQACEQMRAD8A/VCIiAIiIAiIgCIiAE4WlW1zIWeJh7zwAK1rzO4OETTgEZPlUUVaMcmWrWw9KN9t0mwctYezdjC03ve92pziT2rGi6JJGdzlLmS1qqzkxTOzuyCT7FLBVMblLWadxcYnEkYyPIubj6mijV/6slkRFU1BERAEREAREQBERAEREAREQBERAEREAREQBERAEREAREQBERAEREARMjtCIAiIgC1J66GF5Y4kuHEBat4ne0tjY4tBGTjrUSSScneVZR9TNVraXhEtNdcOxEwFvaetb1HUNqItbRjfgjsVaWSGV8TtTHEEb/IpcehzhXefqLQi+IXaomu7QCvtUNq4hERAEREAREQBERAEREAREQBERARt1pHzYkiGXDcR2qJMUgOCx4PmKtBXmFKljgcJ0FJ5KwIpO4/0FeiCX8m/6JVmAwmFOspsy6laNNN1RSfRKlbXSOhBfKMPO4DsCkML3gEcsl4UVF5CKPq7k2JzmMGpw9AKizVzHUTK7eMYyoUWyZVox4FiEjCcB7SewFfSqrTpcHA4I35CnaGuZUEMILXgcD1qXHBFOspPDN1ERVO4REQBERAEREAREQBERAEREAREQBERAEREAREQBEXxNIIonvdwaMoQ+B9rTr6oQwu0uHKcAMqGmqpZHlxe4DqAOAFhJycnirqJllcZWEeueXElxJces8VtRXCeOLQCCeolaaK2MmdSa4ol6G5Fz9FRpGeDhuUoxzXjLHBw7QcqqLaopnQTs0k6XEAjtVXE70675MmaykZUtGrIcOBC0uiB+WP0VLIqJtGmVOMnloizaW/lXehfUVrja4F73OA6sKSRTllVRgvQ8a0Abl6iKDqEREAREQBERAEREAREQBeEgcThHuDWOc44AGSoS4VwnGiPUGdZ7VKWTnUqKCyyaa9rs6XA47CvpVaOR0TtUTi0+RbVJcJYnnlCZGnqPFW0HKNwnzJ9FgpKllTHqZ1cQeIWYkDiqcjQnlZPUVdftts2xxa69UQIOCOU614Nt9mjwvdF6xU8yHU7eRU7X8FjQ8FXPdvs18t0XrE92+zXy3Q+sUebDqPIq9r+BWU8kU7tTSQTkHHFYAxx+C70LN7t9msf43Q+sQbbbNY/xqi9YFZV4L1M7sKjecP4MPJv7jvQt+1U8nOGyOaWtbneRjK1/dts18tUXrEG22zQ/wDGqL1il14NYyI2FRPOl/BY15kZwq77t9mvlui9YqF4QrjJtFdKJmylY+s5OJxlZRy7xvG8gELhVuIwjlcTdb2c61RQl9K6vkdgyvMjtX536E2w+LXb1p/qToTbD4tdvWn+pZdvn7bPT3NT9+J+iNQ7U1DtX54Fk2w+LXb1p/qToTbD4tdvWn+pNvn7bG5qfvxP0PqHamodq/PHQm1/xa6+tP8AUnQe1/xa6+tP9SbfP22NzUvfifofUO1MjtX546D2v+LXX1p/qToPa/4tdvWn+pRt8/bZO5afvxP0PqHamR2r88dCbYfFrr60/wBSdCbX/Frr60/1Jt8/bY3LT9+J+h8jtXuV+d+hNsPi119af6kFk2w66a6+tP8AUp2+ftsblp+/E/RGQvMjtX556E2v+LXX1p/qXhse1/xa7etP9SbfP22RuWn78T9Dggr3K/O/Qe2A/wBWu3rT/UnQm2Hxa7etP9SbfP22NzU/fifofIXq/PHQm2Hxa6+tP9S8Fj2w+LXX1p/qUbfP22NzU/7iJ+h8hNQ7V+eDZNr/AItdfWn+pedB7X/F7t60/wBSbfP22NzU/fifojIXzMwSROYeDhhc82DvlPYbJzPaa4NpK9srnmKql8cNPA787uKsY232ax/jdF6xbYVoyim+B5NW1nGTilldUhNSSRPLXMcfKBkFYjDJn8G/0FZfdvs18tUXrE922zXy1ResXXz4dTHsFTo/gw8jJ+Tf9EpyMn5N/wBErN7ttmvlqi9Ynu32a+WqL1iefDqN31Oj+DDyMn5N/oK3qCikkla+Vpaxpzv61re7fZr5aovWL0bbbNdV6ovWKNoh1JjY1E86X8FjRVz3b7NfLVF6xZINstnZ5o4orxRvkkcGsaJN7idwCjzIdTR5FRc4v4J9EzuWhV3BsJcyMapB5NwV1xOEpKKyzfRV+W4TyAePpx3RjK37dXCUNjlJ5Xt7VLRzjWjJ4RIoiKDsEREAREQBERAEREBiqozLTSMHFzcBVx8MjXEOY4EeRWhMBSng5VKWsqvJv7p9CaTneD6FacBMDsVtbOWzfcjrNC+Nj3vBbq4A/WpCRuppHavpFR8TRCOlYRwqs8FFeyok1XSk3ku/Bu6ySsH3K675UpfVuXbKuFjpiSN+AsIp2Hg0lZd30HxaPRXjt7D6VJYX2OM/crrvlSl9W5PuV13ypS+rcuz82b3He1BTNPwHe1N3UOg3/fdy+DjH3LK75UpfVuT7ldd8qUvqnLs3IR9ntTkI+z2pu6h0G/77uXwcZ+5XXfKdL6pyfcrrvlSl9U5dnFM0/Ad7U5s3uO9qbvodCf3Bfdy+DjA8Fld8p0nqnK1eDnYmo2fvNRVT1kM4fAYw1jHAg6gc7/MrvOyONvA6jwX1bT9+d+j/ABV4WNKm9cVxRwreNXdeDpVHwZucl/m9i85E9qrd52lraO61VLS0VLJHBoBfLUOYSXN1bgGO3cOtRfu4uXMYqnoqi0yBhA54/PjEAf6PyrWkeY5Jc2XkReX2IIfL7FSZNtLqyeOI2mhLpNRBFY/Hi4z/AKPyqx7MXae60tQ+spWUs0MxiLGSF4I0tcDkgdTuxMCM0+TJPkfKPQvOR8o9CzDiFRJttLi2ITMtlEYnSaGB1W8OwX6ASBGR5eKYDeOZduR8o9Ccj5R6FSZNs7o2ojh6KoS54cQeePx4uM/6PyryPbO7STywstFEXx6R/fXbyRkY+9qMFfMj1LvyPlHoXnI+UehYbPWG4WqjrHR8maiFsujOdORnGetbilIuYeR8o9Ccj5R6FmUff699stFTWRxNmfEBpY52kOJcAMnBxx7EwDb5Hyj0JyPlHoVLfthc2VQgNsoC4tc7IrJMbiB+S8q8i2yukk00bbXQ5jcGnNY/fkA7vvflUYKa49S68j5R6E5Hyj0KmW3bO41T6R0lppmQTyxxlzKpznMDnhucaADvParwmCyafIxcj5R6E5Hyj0KG2qvdRaOZtpKSKplqHPGJJjGGhrc5yGlQMO2l1lklYLTRAxvDDmtdxIB/J+VTgq5RTwy78l5R6F62MDjvVBG3dz5gKroej0Fodjnrs7zj8mprZ/aKuuF1bR1tBBTtdE+RskVQZMlpaCMFo7yjBKmnyZV/CDsJU37aKSugroIGOiYzQ9jidwPYq2PBXXY/xWl9W9dqqImPky4ZOAsYp2E4DSfMskrGjNuTR61Lxq7owUIPgjjP3LK75UpPVPT7lld8qUvq3rs/NW9x3tTmze472qu7qHQ67/vu5fBxn7lld8q0vq3p9yyu+VKX1b12XkI+z2rzkI+z2pu2h0H7gvu5fBxr7ltd8qUvq3r37ldb8qUvq3rs3NW9x3tTmze472pu6h0I3/fdy+DjP3K635UpfVvUhZPBXcIbnSVRudKWQTMlLdDgSGuBwPQurCBgPveHatqk9+fMisKMeKQfjl5UTjKXB/Y2gNxUTU26V0z3RlpDjneVLotS4cjzZQU1hkF0XUHuelZ6K2yRTtfKW4bvABUsitqZSNCKeQiIqnYIiIAiIgCIiAIiIAiIgCIiAIiIDTqfwnzKs7aMbJRUbXjU01HA8D97fxVmqfwx8wVc2tjfLBQsjGXGo/8A5vXSPIy1OCeCkRU8LrjVNMTS0RxEDfgZ1/8A0vmjomyUFVJFGdUckrteT4uHnG/Pk3KdoLWOlavl3HdFCdLf9/rWZjGR7O17Y2hrQ6o3D9Y5XZjim3zLp1nzrDWEijqCDgiJxB+YrL1lYa3+5VP6p/2SqGw5dPBCILeBG0apIw7Gd40k716+nhFxAEQ083J0gnedY6u1SLbZK+ntZlIja6aEccn3hWadkUV5bHC3c2mdlx4k6wr5RiSk3zJXZNjmWl7HDGmolAbnOBq3BWO2/hnfo/xUFs5jmU/7TL9YU7bfwzv0f4qPQ0wKJtTWw0201zZNymXci4aY3OH4PyAquivgdZaaNomL2iAECB+7Dm+RXHaC3ySbQ18z6OsmY9segxROc04Zg7x5VGyUlV0TDDHba8PbyOWimcMaXNJ6vIUT4HOdNuTZ8RVFCy40ck7p3FolyBTSYGQMfB39at+xc7Kll2li1FjqzdqYWn8FGOBAPUq9NHVGqgc2gryG68nm792QMdSsmxsMsdNXOmglh5Sp1NErC0kaGDOD5QVDZ0pxwWAcR51xWevgZRMicZQ9k7QQIXkbpsnfjHBdqHEedctba5o4AH26vdKJg4jkHEfhM9QwdyhcCasdSI/n8EtypSzltOiXfyEn+X/Kpe01tBS1ta9xnc93J4dzWXd4uDu0r7kgqjcKWRtvr+TYyUEimfuzpx1eQrJFHUtqZ3mguAa7Rg82fvwD5FbJxjSwW7ZH8VrRx/ukf2QpZQ9qlbatk6WWvzA2lpGum17izS3flcIrPCFtFtntXTWy0XB9oo6mbkohF77G/DnniT5BjCy1bhUsJ82e74d4VWv9cocIx4tvkj9H5UDt04M2UuDznDQxxwM8JGrhtH4QdoNitrKq13a4vu9DTTclNyu92OtzDxB8hyu47QuF12SnfQh9QyoiZJHyYyXNLmncOvclG4jVylzRPiXhNawUZSeYyWU16nOZrpSuukbtUuBFJ/oJO8zyLPaqunkr6zW6ZjOVYc83kPwG9WlSQoJI65kkdtry0RvGo0zycktx1eQrJRQ1UdXWyOoLgGSSsc082fvAjaD1doK16jwPKfqYbVW0Ytdqp4OW5V1VT51QPGSJhxJGPaunBc6ttNWcnb4nUFa1zZ4i7XA4BoEgJJJ3YwF0QKjfE701hFM8I0zKeazySag0SSglrS7izsCp9Dc6YVVVvmOuZpbiCQ58Ro7Fe9tqOSqktrmwTzRxvkLuRYXEZbgZwoCgpZaeaYstte0OkDgebPyRpb148hUxfA51abk8kFSTU8mzrBI+Zp5NuGinkOfGHXpwrpZKymqdp6VlIH6Y6Wf30L2AZdH3gOwqBpaatZYo6d1vuAlEQaW83fxz5lP7PxznaGOV9NVRxNglaXyxFgyXMwN/mPoRvgTCGllql9/8yq23oBtdMCMg1HDO4+I9WiX3/wAyrG3THyUFGyMZcakYH/tvQ6y5HO42g11SCBpDIyBk7vfLyhp3S00z42uJjkkOrWfFw84358ilKK2DpKq5d2Toi8Vv+/1raga1lmq2taAA+bh+scpeDNHU/U6Z1lYawkUdQWnBEbsEfolZusrBW/3Oo/VP+yVBrOOVLW8nR6RgOljB3neNJ9KCIOuLGNaTmA4aCd51jyrcFvlkgtzpSGNdLFu4n3pUpT08UF0aI27zSneePvwp4GX6s8y17DxuhsXJuz4k8owTnHjcFZaT8IfMoDZT/DZf2mX61P0n4Q+ZUfqaqfobaIioaQiIgCIiAIiIAiIgCIiAIiIAiIgCIiAIiIDTqfwp8yjrjQtrWRtM0sLo362ujxnOCOsEcCVI1P4U+ZaVbWU1DEJKyeOCMnSHPOAT2ewrpHkZ5cyObYtM0kouVdrkDWuP3rg3OPgeUrGNnWcg+Hn9aYnucXNJj36iSd+jtJWwNorPkjpOlyOI1rxu0dmd726Uh343SdfBSUwiWXzIwSRPY7g5pafMRhfS+JZGxxue44AGULEDU2Jgihj6RrsRFrmfg92kYHwN+4rSOzsfL8qa+t16dGcx8M57naFtO2htLjqdc6Txju++cfMvn3QWfOOlKMHGcGQKUcTat1GyhpzDG+STL3PLpCMknjwAHsUrbfwrv0VHUlTBWQCakmZNCSQHsOQSNxUjbfwrv0f4qXyLRJDA6wmFRtoLrdY73XQ0lwNPDDyYaxtOx/Fmokl2/iVDe6C/dGwVPS3jvERI5nFgai0H61RJsOcY8GzqW49QQLmUl62gbVwQtu+eV17+Zxk+LjH1q37IVNdUU1ay5ztnngqOTDxGGeLoY4Agbs+MUwTGalyJ5MeRBxC5jNf74Kds7brpMkoAYKSMhoMunGTvOAnMlyUeLOnAALzA7FzSS931tZBELudMjXkk0cWfFx/Ne0t12iqa2op47uMx6cHmcfW3O9MMp5sX6li8JdNNV7F3WlpQTLLA9rQOs4Jx8+MLjngn2os8VysNqk2ZpXV5kEYuBI1hxydWMceriu72Z77ns7QTVZBmnp45HuaMeMQCSB1b1zraTwSRVl0NxtFXNbazVr1wAFpd3g3ILT5isVelNyU4H0/g97bRoVLW5bSfFNZ4P74Kb4V9qbPJcr9aY9maVlwEhjNwBGsuGPGxjOeriu1+D6inoNirJS1YInjpGB4PEHGcfMqdsn4JKOguoul+rZrrXB/KNEow3V3iN5cfOVfNqaqeh2fq56SQRzsDQx5aHaSXAZwePFLelNSc5+pHjF7bSowtbVtqPFt54vHpn0JbCYXNJL1e2V7IBd3FrmPdk0kXFpaP4lfNPer9LUVDDd8CN7Wg8zi35aD/ABW3Sz5nzYdTpuEXN7NedoJ2UFTLcmSQvniZKw0jGgh0gaQCN/WukKC8ZKXFDC8wFXNsK+tpH0EdDU825V0he7kmyEhrMgAO3DeVV6e93ySeojdeHARyBgIo4t4LWn+KnBEqkY8GdMC8AC5YNodoDaW1fSw1lgdp5nHjJICsmzVdd33uOG41oqKaWCR7QYGxkOa5gzlv6RTAjOMnhMtMvvyo+626O5QxxySyxcm/W10RGc4I6wRwJUhL79albW0tDEJK2ojgjLtIdIcAns9iksQzdlIGzPlFfX63hoJzH1Zx8DylfLdkqZsToufV5jc4ucC6Pfkkn4HlK3fdLZckdKUmRxGtG7S2Rxw27UZycfhBxzjCcCOBLr4lYJI3sJOHNLTjsIwvteEhrSScADJJQsVx2ydOWwtNfX4iLXM3x7iBgfAX17lIOX5Y19dymjRnMfDOe55FtnaWygNJutJh2MHlOOU901kBwbtRg4z+ECEYRt2ugZbqXkI5JJBrc8ukIJJJyeAA9ikqT8IfMtKiq6eupxPRzRzwkkB7DkEjcVu0n4Q+ZQ+RaHM20RFzNAREQBERAEREAREQBERAEREAREQBERAFFbS3qnsVrfWVILt+ljG8Xu6gpN7gxpc4gAcSVyDwn7Q0V3dS01vmdK2ne8vcB4hJGBg9fWst3X8mm2uZSctKLvsneJr7ajW1EbI3ulewNZnAAO7jxKw7YOLaWjIODzgj/wCN60vBh+KrP18n1hSO1EBqY6CJpwTUHfjP+jetFrNzpRk/UzSbcWUuJzuk6vxnfg4us/519UVJLLZ62U5bE185yT77EjuCnbfbYortW6mOe4RwnLh+s6l4GkbP1/ikDVU9X+0etLMsIPPEuJ61GXJ5fT1GD4ojdj0FblVJgFo4nio+qP8AZZ/1bvqKqjTKXocuqZHllB47scrF1nulZIYpp7q1sZJPNzned3jhbwtgFPbHSlzy6WHxQMD3pUkyLk7oxrIy0ClOAG4+GFbJnUX6k1stFyNrkjJ1FtRLv7d6sdt/Cu/R/ioDZ7dRTA8ecy/Wp63fhXfo/wAVD5HaPQoW1dVLBtPc2spjK1whORIG4+9461AtkrHWWnHMHhrRANZlaAfGZ1K/XeyV015rKqngp5WTBga58ulww3B3aSo6XZ68Pt8VPyFKCzk95qTjxXNJ+B/lUJ4RWdNyeTQinmp7hRyC2vc9olBJqGb8gcOxWvYqV80V1kki5FzqzOjUHY+9RjiN3UouWx3d88bxTUoDNWRzk78j9BT2zFDUUMFWKtsbXyz8oGsfqwNLW8cDulQ3kvCOkmRxHnXE5qufmrYm0ZfpnGHcq0ZxNnhxXbBxVCGzd0jhETKakLhIH6+cY1DXq7qlcCakdSK4H1j7jSF9A5oLJcZmZkjxc/8AXlUvb6yWmq6zk7Y/x+TzmpZnc0jeVvy2C7urIJhT0uI2vaW85O/Vp/yf5V9ssl3bPLJzamIfp3c57B+gjkc1Sx6Fi2TyNmLSCMEUsY/4QpVaNjppKOz0VLMWmWGFkbtJ3ZAwcLeVUaAoHboluylwc0ZIa0gZxnD2qeUZtHRSXGy1VJBoMsgAAecA4cDgn5lJByx1ZUyXVhjt73O5OQaRM08XN/kty1Go57WumoHkCVmWtqGD4Dd2VYegboKgSR0tI1rWObpFR2kHueRKWw3eKoqpHU9KRLI1wHOeGGNb3PIrajN5PVEZbaufmFqpuYGJgqYMycs0gYmB4DeumKj0VhurOZxyw0zWRTRyOcKgnc14ccDT5FeAchUzxO8I4RS/CPM+nfaXxx8qdco0hwbxZ2lVC21NXJVVJitz3apWn8M0AeI0cfmXRNqrXUXF9C+mihl5Bzy5sj9Pvm4BG4qHprHdopJXc1pcOeHgCp4bgO55FaLwUqU9TyVSiMx2cZroHPzE0g8uwN98DvHFXCyVc1TtTT8rSGnDaacDMrX5y6Ps8y0qfZy8xWplIYKUvbGGF3OTjIP6CmLJa6+C8sqquKGOJkUjPEl1klxae6MDxUbyIQ0ssEnvlWNvHFttpSCQecYyP1b1Z5ff/Mq1ttCZ6KjiacF1Tnhn/RvQ6S5HPIZHc/qvGd7yPr/TX3Q0sstuqZCSIw+Xeevx3KWobfHHdKrLC9wjiOXDh7/qX3G13RFXuOA+fq/2jlLZmjF5OldZWCt/udR+qf8AZKz9ZWCt/udR+qf9kqDWceqpHuZQ+O78LH1nulZYYpZ7o1seonm5ySdw8cLdFsAp7a+UucTLF4oGB70qRbFyd0a1jNIFKcAD/aBTkx6W+ZaNjI+Rszoy7JbUSjP+8su0+0Huco4arm3OBJKIi3XpxuJzw8ibKjFtmyMHnMv1qB8K/wDgdJ+0j7LllupuFKUompPSsls2Z2kotoKV0tIXNkYQJIn++Znh5x5VNrgOxt8FhvTauRsj4XMMcjGHeQeHHsIXbbHeKS9UYqaGUPjJwQdzmnsI6istndKtHjzO9OepEiiItx0CIiAIiIAiIgCIiAIi16+sgoaSWpqpWxQxjU5zjuAUN45gyTzxU8ZfPKyNg4ue4AD0ryCohqGaoJWSN7WOBC45tZejf7vy0Rl5hE0Nha8aQXdbtP8A1uWfYq5m23uHXMIqWTLZdRw3gcH0ryd6R87y8cOpx85asHYUVWg26s80sjGyyhrc4kdGQ12OzrW9ZNpaC8TPhpnvbK0atEjdJI7QvQjc0pPSpLJ0U4vgmRvhRqpabZKcQktMr2ROI6mk7/qx864j1Lt/hOq4abZOoZMwSOnc2KMHqcTnV82CVxEjcvG8Tf8AVSz6GevzOueDA/8A4qz9fJ9YVlrKOnrY2x1cLJmNdqAd1Ht9pVb8GH4qs/XyfWFP3W4x22BkksUsut+hrYgCc4J6yBjAK9yz/wCCP+CFy4mAWC0hznC3wanYBO/f7fKviSxWiJhxb6cdYGDgnOe3tWl7r6PlZI+Z12qMBzvFj3A5x8PyFR7ttaCbMnNq8RtcW5MbN2Dg/D7VpwVcoljLic53k9a+SAQQQCDuIK9IwSF8vcGMc53vWgk+YK5BHGw2nAHR1NuwR4p3Y+dOgbVq1dH0+rGM6Tw7OKj3bXUTGxl1NW/fCGt8VnEjI+Gh2uoRKI+bV2st1Y0M4Zx3+1QQ2idpaaGkhEVLEyKIEnSwYGTxK3KWeKB5dPKyNuMZe4NGfnUba6+K5UYqIGyMbqczTIAHAg4PAlVbwrRmSwUoDdX9pG7/AHXLlXm4U3KKy0aLSlCtWjCctKfqdF6RovjtL61v80NxovjtL61v81+ZuaSfkj6E5pJ+S9i8rb6/tH0m5rL+4X5/s/THSNF8cpfWt/mnSVD8dpfWt/mvzPzSTqi9i95nL1xf8KbfW9tjc1l/cr8/2fpjpKi+O0vrW/zVB2v27vFDtVHZ9naCguJdS84y+Q53ai4ZDgNwblcl5lL1RZ+ZfdjuFRs5tTDcm0E9RycD2BsYxvc0tznBG7OV1oXdWrLTKGDLeeHWtvT106yk+hbqvwubS0lFQ1c9ktraeuY6SnfreeUaDgnAdu39qkLr4QttLTQCsuOzlvhgy0OPKOcYy4ZaHtDssJ6sgKhbV3O+Xe3bPTXC11rJ6KNzedSw4ZUOLg8EANA3AcFt7QbS9IUN5bR2Grpq29PifWyPkL2eJvxG3SCMntJwtvE8r6UW6Dwk7XzWfpRlgtnMtDpA4ykOcxpw5zWF2pwB4kBfdm8Iu2V6o3VVs2etk8Il5HPLFpMmNWkBzgScb8BUu07RyUWyUtnls1dUOdDJFplfrg1PORJoc0ua5vY0gHitSx7R3WybLvtlto6iKsdW86FUYg/SOT0YAc04d16hvTiMwLlS+Fnaaqpa+ohsdtdDQtD6glzwYwXaRkF3buwFJ2nbzbW7W3n9Bs/aZKTfmQ1OnGDjeC8Ebx1rllmrqq32baCikt9VK+6QsiEmD4ha/USd2/K8tVXUUOzl+tb7bUSOuYhAk0kCPk3l28Y35TiMwOi2PwpbV32rkprRYLfUzxxmV7WueMNHE73eULFa/C3tLc5poqGyW6SSGF88g1vbhjRlx3u6uxVHYzaCo2Xo6sQ2SWprKiaF5lkLmtayM6g0BuDnVv7O0FZ7NXy0W0d3v0WztydaKuOeJ0ceQIhLjUNenG4k+kJxC0HQ/Bz4TazaW/PorlTUFJAIHSiRj3DJBbgeMcda6X0hRD/XKb1rf5r8rxUsTrw91ut9ZS0fJ4bHVO5RwI4+NgD2Lf5nJ+S9gWKvdVactMYZPVs/DrW4p66lZRfT8Z+mOkaL45Tetb/NOkaL47Tetb/Nfmjmkn5L2Lzmkv5L2Llt9f2zVuax/uV+f7P0z0lR/HaX1rf5rzpGj+OU3rW/zX5n5pL+Sz8yc0k/In0BRt9f2mNzWX9yvz/Z+mRLHMNcUjJG8NTHAj2LXraKmrohHWQMmjDg4NeMgHt9p9Kq3gmjdHsgwOAH9olOB5wrHeLpFaoGSzxyyB79AEQBOcE9ZA4Ar1Kc3KCk1hnz1xCNKo4ReUvUwe5uzai7oym1HidJ3+1G7OWZow220wGc409ecqMG21vMj4xS12pgBPiM684+H5Cvlm3VtewuFNcA0OLSeSbuwcH4fauhw1RLWvHNDmlrhkEYIXp3FfErxHG57vetBcd2dw3qSxGe5uzYaDbKXDcEDTwx2Lw7N2Yu1G2U2cYzpOcelRr9trexsZdS145Qta3xI+JGR8NeHbi3iXkzSXDVp145NnDOO+oK5RY6OkgooBDSQshiBJDWDAyd5KqHhY/wKk/aR9lytNouUN1ohVU7JWMLnM0yNAcCDg8CVVvCx/gVJ+0j7Dllvv8AgkJcjlWoq9+CCeRm0FRA0nkpIC546stIwfafSqGrn4MbzT2y8Op6iIf2zTG2braeoeYn24Xzdm1GtFt4K0/5I69dq6O32yqq5d7YYy8jPHA4Ljs20F2r5jUz1szHO3tjieWsYOwAfWV8bS3aovV6qzO9/NYJDHFDnxQASMkdZOFoN8UADcBwCvf37qS0Q4JE1aueCOmeD/aCouBmo655kliaHtkPFzeGD5eG9XRcMtdyqbbU8vRyaJMYORkEdhXYNnLmLtaoKoNDS4EPb2OBwV6Phl55sPLk/qR2oz1LDJNEResdgiIgCIiAKleFiOR+y5LHANZPG54zjUMn07yNyuvUuX+FmeU3i1wPJ5sI3SAdRfnGfmGPSsd9PRQkznUeIsqAO7P1oCvTwXgXx3MwnoW3arhNbK1lXTaeUZnc4ZBB4hR7uUNQ0AkRgZPlPYsp7OpXhJwakiU8PJf/AAlwyXLY+lromECN7J3t7GuaR7MhcqpoTM/ByGjiVdaTaiv0mnrJw+lfGYnAsB0gtxkYHV7VWKJpZSsBGNy3XleFbE48zpUkpcUT9iv9ZZqFlJSthdE17nnlG5Lsnhx3K2X6tbX2S2VMYIEk2dPYeTfuXOwSpG2TBjNMswZAJWuIJ4O0vGfJ2Z8y1eFXs1UVKTymc9Tw0ezyF10qoowT4kWcf7+5fFHbyLVVSzbsOmw3y63cVvUlTQwXGrLZ4QDHEA7Vxxrzv9C+GVtMbVVRidmtz5tLc7zmR2MDyr6jJSMMHQne+d51iqR/ZZ/1bvqKyu98fOsVTnm0+OPJu+oqfQ7ehyych0dEf9rH9krbp6KSe5tJGhnNzvPX444LMx1vigtxbLE54liLiXZx4pznsW46vpOlGvFREW82Lc53Z1jcjOKh1LJsxE2K2ysZwbUygekKE8KhI2bYWkgiUkfQcpzZp7ZLdI+Nwcx1RKWkcCMqC8K34ts/WO+w5EWn/Eh6Sw2g0dMXWymcTDGS52skksBJPjdqx1litTRT6LbTN1Tsacat4Ocjipaiw6gpezkI/sNWKv8A9V/aY/rKnBm1NM1hs/aMf4bTf8X809z1n+Taf/i/mpMHcs9PTS1LsRNyOtx4BSQm2Vu37P2l9O5z6CFx5SQZJdwD3AdfZgLYu2yVuh2eudWKJkMkVNJJGWucHBwaSDx3K0bO0McNIXu8eTlpt54D747gvra38Vbz+xy/YKqdIp54kNtwT7gNniD8Fv8Ayioe02GzvtFvkktsMkklLE973Pky5xYCT75S+3H/AHf7P/ot/wCUVhspzZLb5KSH/lhIk1HxI6nsNnNZWNNtgLWGPSC9+7Lcn4Szv2fsxa7/ALMg4H4T/wCpbdN/fq/zx/YWSrmbT0skrwS1oAOOO8gfxU4ObbI9uztnLR/2bDwHwn/1LXn2ftLaykaLfEGu5TUNT9+G5HwlN25xrYI307HHUDgeYkfwUi22CO5W505D3EynT1DxPanAmKbZW67ZO3dC3CpZQxxCOmlex4c7OQwkY39vWt21uP3HL04E6sSHPl8VWTaP8Xbr+yTfYcq1bP8AuavX6Mn1NVWdqawzTo9n7NzKlLrXA9zoI3Oc578klgJPvu0rFW2K0N5rotsDdVQxpw5+8HO73yl6LfQ0n7PF9gLDcP8AVMfGY/4qyOGXk1hs7Zsf4ZTj/ef/AFLz3O2f5Mp/S/8AqUmDuWemp5ah2I25HW47gFITbK5b9n7TJTEvoIXu5SQby7gHuA6+zCz3fZG3QbO3OsFDHDJFTSSRlpcHBwaSDx3K1bPUMcFHqd48oml8Y8B98dwC92w/FK9H/wBHL9kqC6i/Uy+DH8Vmfr5frCy7fHFspf2nH/xvWLwY/iu39fL9YWxtw2I0FHy79EXORqPDHiPXM1R/gc8p2l1yqgASSyLAA/TW1QUB6MqJJ92l8uG+aR3FbtJUUMFwq3MliawxxYdnifHzv9C+YqynNrqYxMwvdJNpb1nMjsY86nJxjDDOpHifOsNZ/c6j9U/7JWbrK+KiN0lNMxoJc6NwHnIKjJrw3yOMVJzHQntlj+yVuU1HJNc26gWM5ud5H+ccFYW7KVjIaHTSapI5I3PLntOMNIPWtt1juPSDZDT+JyBYTrHHWDjj2BTqRm8qXqiW2QY2K0vjYDpbUyjf+koXwsf4FS/tI+y5WXZ+inpaKSOoZoeZ5HgZB3E7iq/t7bLxeJaeio6IPomESOl1tBLsEYAJ4AfWsV680ZJep30vTg5LhfcTi2RjmkgtcCCOrB4q2jYW6gHNG49n3xu72qJrLY63vqKeeEipY3SQ85wSOIxuyvl5RnTw5LBzaa4syVMsdVcqysp4zFDPIXtjJz5z85yV8rBQyNfAGg+M3cQthZZtyk2ynMBdN2auNHaNim1bpRhmtzgSAS/J8UeVczxuWSujfG23NfIHZa+bku5k7nnzgLVZ13Qcppeh0py05ZbabwhXA63T0VPhwyxrSQWnqyev2Kb2R2tmu1Y+lrYYmSaS9jo8gHHEEFcyB3eVfcUskMgkhe5kjTlrmnBBXWl4lWU05PKLKtLPE74OCLDRuc6lidIQXlgLiOBOFmX1UXlZNgRUH7o8HydN6xq9+6ND8nzesasO87buKeZHqX1Q202z9Lf6MQVWprmHVHKz3zD5P5Kt/dGg+TpvWNT7o0HydN6xqpPxG0msSlwGuLXMqe3Ngl2UtVNUtrRVGaqZTgOi04Ba45O/j4vtW5e9nobTYm3KWuzyjG8lHyW9z3DIGc8OKj/CXtN7orZbqanopmGOtbK46g7ADHjq84WztDf4Lxs3S0BpZo5oAwtkLgRkNwcjsO9eTUlZ5k49OBNSFNUlJc+JBQFxhBk99xK+x51hZIWweO1xcBvDd5K+RUYc4cjNgdenjuzu3rysp8jBpNnzKSttiuVygdNSUznxDOHFwAcR1DeoeOXUXEse0A43jj5R5Fctntr6Wz22KlFFPIWkuc/W0ZJOSu9sqMp4rSwi8ILP1EDRWavraN1VSQcrCHmMlrhnU0kHd5CMKz7IWipoZJqmraY3uboazO/GcknHmUNsztI202gUc9M+R3Lyy5Y8Y8d5cBv7MqTG2lP8Sm+m1erZuxoyVRz4lpxjGX08UWvU7vO9K91u7x9Kqfu0p/iU302qn7Y7e1UN5pI6GWSkhdTuLmyT6WFwdx8UZzjdxXr71tscJZNVhZVL6r5NPmdaJz1ouD1vhDucNpo6yO5xyy1DnB1NHUOMkOM73eQqLPhQve/FRUN80v8A9JLxKlHgz6G3/R17XjqhjHL4P0dqON7jnzoHnHvznzr82nwmX4jPPasHySj+lfB8JN/P/iNcPNK3+hV3rSNH7Gv/AFaP0oXE8Tn51TPCsR7m2frXf8ty5Xb9tr1V0NfUS7SVNNJTMD2QyTtDp+O5n3vedyxu2lud1rae3VdfW3KCYZdiRrmxZBGogNHDz9avvKmms8Mnm3X6XuKVOb1J6efM6hbd9upP1Ef2AstTRTy80LWENNVH4ztw4lVqjud5ooY44KylAjaGNJomE4Axxz5Flmvl+m5PXcafxJBI3FGziOHWo3ta9x8p5LT4l9pbVEwB0zuUd2DcFINbpADQABwAC5r7odoflKmx+xM/mvfdDtD8pU/7mz+aje1r3kqnjkX20f3N366b/mvWrtb+Kt5/Y5fslUenvV+p4yyO5QadTnb6Nh3ucXHr7Svmuu17rqKopKi4wmGeMxPDaRgOkjBwepN7WveWwyw7cf8Ad/s/+i3/AJRWvY/8Dt37LF9gLT2iu7Ljs1QW5sbo3UbRl5IIdhhG5Qlq2wnoaGmp+iaKbkYmx631D9+kAZxp3cFpoXdGsm6byJUZTfAtlBDJNcK5sTHO3xcOHvFK1FiNRRSRzy6NQBw0Z4EH+CpMHhAroqiokba6LEujxRO8AaW47qzu8JFwLS3omi3jG6of/Su/mInZZ9DoNoo20Fuhp4yCGgnIGM5JP8Uqv8St3nm+wufN8I9wDQBaqHAGP7w/+lYZfCDcJKmnl6LogYde7l379Tcd1RrRZW8+h0LaL8Xrr+yTfYcq1bN/gavP6Mn1NUBcfCBX1lvqqU2uiYJ4nxahO841NIzjT5VvW+6sj2Gq7IY3udVA4lBGGh2Or5lnrXdKgs1Hgny5RfElbf8A3Ckz+Qj+wFkqqSaU0eGENNVGMu3DrVapLpeaSKOOCtpQGNDQTRMJwBgb8+RZZr3fpjHylyg+9yCQYo2cRw61x3va95nVJsvtNaoowDK7lHdnAKQjAbgNADRwAXNvdDtD8o037mz+aDaHaH5Spv3Jn81G9rXvLqngvtn30R/XTf8ANetXbD8Ur0P/AEcv2SqPT3u+wRFkdyg06nO30bTvc4uPtK+a67XuuoaikqbjAYZ2GN4bSNadJ3HBzuTe1r3k6WX/AMGX4rt/Xy/WFbBu4Lmeym00VktIo5aWSZwke/UxwA3nhvUyNvacnAt9QSf84Ub1te87U+CwXTUe0+leaiBvJx51TKnb6kpIxJW0VTAwnTl4PHs4cVHXDbCaodAWUNyhiil5WQBoxI0Z8UnO4dZ8yjelq/8AvzPRh4fcSjqUeBapaVk0tZTTXSue2vDomR+KBDlpzoIGR5zlYr7sjDeLzZ7jJcK6B9twWxwvwyXDgfHHXwVUottaeqqYaykoKypihJH3otc3VwOSFMfdAI4WG4nzYVK3iFtCWicsM7ULS6a1pf8Ahb6utipZI2yFuXkADVg8ccPnVevtzstnvnLXG4cjOA2YxiLUdOCwbwMgHs7VCXDbF1W+J3Q9yY2NwcWtaDqwcrYftzFK7W/Zysc49bmNJ+pF4rZrjKZVeHXXHEf/AAnKTbSwVUrI4a4anSCIBzHN8YnHWNwz1rXqdsNnq2KSjZciXztMY5ONxO9xbkbscf8AreFDSbbUjfwmzUwDsjxmMGc7+zyL792kGkg7NVOD1GNv8vIFO9rHnq4Ft23fT/z/AOmet2Zt+2Vio3010roaZlS+dj6YcjqPvSNPZuVd2zGNpa4eVv2Qp+LbtsTNEWz1cxu84YAAD6FVbtWPu92qaoU01PrLTolGCN3t4e1eX4le29aGKcuJnvLevSpLzFwRN7J7IW+9259VNNNFOJS0mB4G7dxBBCg2W+P7qc9gMspoYxG0AkasuiLic445Vi2Vv0NkoZInU8kskj9bnBwA4YACqEF6a/wtV91MLxGJYfEyM7occVxVW1dGPLPDJFnGnJPK9GdQodhrZTzNkldNUAHIZIRp+cAb1XNtNm7h0/NW0dM+opqhrRiIZMZAxgjs3KcG3cI/1GX6YXh26h66CX6bVqqV/D5Q0KWDg1BrBR57NX09TTU81K9s1TkRNyMvIGSPOBxWyzZi7SVIg5lIwk4L3e8HlypS9bRCvvliroqVzY6CWSSRrnjLtTNIwpsbcwDhQy/TCxxjYqTzUKOnTWHkt1BBzajggzqEcbWZ7cDC2FS/d3D8Rm+mE93cPxGb6YXsx8UtIrGs6+ZHqc/5vF3PrTm8Xc+tVfJ7T6Uye0+leRuB9/58ldn+5aObxdwelObxdwekqr6ndp9K8ye0+lNwPv8Az5GzlpEEXcHpKc3i7gVX1HvH0pqd3j6U3C+/8+Rs/wBy0c3i7g9JXop4u57SqtqPafSmo9p9Kbhl3/nyRs/3LRzeLuD2r3m8XcHtVW1HtPpTUe0+lNwy7/z5J8j7lp5vEPgD2rwwRdwelVfUe0+lNR7T6U3A+/8APkeR9y0c3i7g9JXOvCixsdyoQxuMwn7RU7k9p9KjrjBYZ54zfK6annILImsGQQevf5Uj4PKh9erJ9F+l5xtL5VZLOE+RRreITUsFVvhydXjFvV24P1KxRW60yw8pDDUTszpyyc8fVrcq7RsfSSaJ7zVh2M4Aa72hazLZs/VVsEVtrKuopznl5M4dH2YGCDnykLtCjKPBpM/R7nxGjV/qQlKP+ng0KuntcVTFGwObiZjZA+Yuw3V42fFHUrTttSbHQWdsthNOK0VbAWRzGQmLG/cTwUZJbtjqebRUXata9pGWPj+tYuZ7FAHTea1xxw0DeusVKCawjDOtTrTp1FUqYj0TwyHuVRDJSOaJY5CXgxNazHJt7Du3eb58b1i2eDn3uii1yMbNMyN5Y8tJaXAEZCnYqTYxzGPddq1hIBLHNGR5Ck1NsbE18kd3rnOaNQaxoBJ7AldzuKiqTx/hGihcW1vbStoKbTzxab5nWLlshRUVlkuVrdUxzwMMrmz1D5I5GgeMwgnxfIRwPkyouhfTVsHKwt3Alrmn3zHDcWnygqiF2ypYW+6S6lp3EF7sH2ras7Nm4ZZX0F4r3lw++ZiDh8+ev2rjeWkLlpwWl/Y+HufA4uk3UqNy9G4tfJd+Qi7ntXvN4u57VUrVV09dDXtNVirpiC2EH3zC4DJ3DB38N6yZPafSs8PA3JZU/wA+T5y58PlbT0SZaeQi7gXvN4+4PSqrk9p9KZPafSrbgff+fJn2f7lhuEEbaKd2j4J/kq1yMePerJk9p9KL1rCy2OLjnOTpThoRjEMY+CnIs7qyIt+ToY+RZ3U5FndWREySY+RZ3VZrfFE6hhOj4IHEqur0EjgT6Vgv7LbIKOcYOc4ai083j7g9qc3i7g9qq2T2n0pk9p9K8rcD7/z5OWz/AHLTzeLuD2pzePuD2qrZPafSmT2n0puF9/58jZ31LRzeLuD2pzeLuD2qrZPafSmT2n0puF9/58kbO+pauQi7g9JXxM+noYn1cwDIqccq52C7AbvJx18FWMntPpR2XMLTvBGMHgVK8BaeXMmNDDzk3bttLe3XCrpbM22Q0NC9sMlbcshsshGQ1gyOo8fqVg2NuddfobhSXeGnoLhRScjUMJzHJkZDmHPAg8PL5VSYZKqmdUsdQ0ldSzyCYwzSuYWSBunUHAHcQBkHs3Fa0rKuqqKmorYIJJZ38o5oYCxuGhrQ0HqDQAtz8Es3BR04a9fU3q6q9Tq9Bs7S0FLzellt8UAk5UNDvhZyDx/6wFvCil3/ANspPSuLc1OP7lAPNA3+Sz8pVjdhw/3Vwr+A21eWueW31bJjd1ILTHkdYkkp2OLJL3aWPBwWunYCPmJXyJ6T5es/7yz+a5BPRid+uoooJX959Oxx9JC+BbYvkyj/AHWP+S5r9NWPR/Jfbq3UsVx2luV3qJTbKeyOt1PU8jDU3E7p5h+T/mrXsddKq/UtUKtsNBXUkxgqIJOpw62nrC59bpamhp303RdJWUnKmeKKRxi5F5ADsaRvacA43eQr6iNcZ6ieo0PqKiR0sjhuGpx6h1AYAHmWmt4HZzpKnp5FFeVk85Owcyl4c9pFXaqTVWTsL2uex5aS3gcbsqmRukIPKYB8hJX3qdj3x9Kx/tyhFf0+DOdxWqXEdM2WzggHYPYqnqPafSmo9p9Kj9vvv/Pkxqhj1LbgphVLU7vH0pqPafSo3A+/8+R5H3LbhMKo5PafSmT2n0p+333/AJ8jZ/uW7CYVRye0+lMntPpT9vvv/PkbP9yTFdbef8sbQ3m3J6eb85fjV3tXH5ltdJ2X83W/v0ijxbKruM+mF9dE1WPeN+mF7e3W/ejtrj1MorrZ0gZuhhzbRp5vzp+NWffauPzLY6Usv5ut/fpVodF1Xcb9MJ0XVdxv0wo2+370NcepnFdbOf8ALdDjm3J6eb86f77PvtXH5ls9KWX83Wfv0i0OiqruM+mE6Kq+4z6YTbrfvQ1x6mbn1tNeJuhxzbRp5vzp/vu9q4/MtjpSy/m639+kWj0VVdxv0wnRVV3W/SCbdQ70NcepmNdbeftmFnaKYR6TT86fguz77Vx+ZbAudl/N1v79KtHouq7rfphBa6nhpb9IJt1v3oao9TM6ttvP2zC0NFMGFpp+dP3u72rj8y2OlLL+brf36RaPRVV3W/TCdF1Xdb9IJt1v3oa49TKa62GvbMLO0UwYWmn5y/Bd3tXH5lCbW26gv8tI+mgltgp9RxHJyuokjfl3DGFLdFVXUxv0gvh9nqZNxbw7JMKsry2ksOaO1C6lbz8ynLDKbU7IU9Q/XNcKt7h1uaxZaDZ+F0VbFHSm4OpRFyNLIXAEP1a5nNZvcQWgbuGR1Kyu2emPb9MFYZNl5Xua/eHs969smlzfMQQVWNzax4qSNVTxatVSjVllL0Knftnia19HS05EcUcUjonVIa6lke3L4cuByBuOOrd5VF+5WYf6B375H/QugRbLzRM0xNa1uc4yN5X2dnan/L6QjuLSXFyRNLxm4ox0054RSKLY+GVpNXPJA7qa2Rkh+fxQvLjsY1lODbal0s+oeLM5rG6d+TkDjwV39zlT/l9IX0Nm6gdbfSFXzrPuXyd4/qC8XHzDmg2Qu+DhtKf/AH//AKVloNmIn01URbhdKimfFE2lfrLI2Ojy6TSzeS54LdXp6lZxs7UEf/6C8fsw5z2yPa7lGjSHNmLHAdmRg4Uwr2sP4yXyVr+OV7nCrSyl6EJbrJTWvaoSRxc5pKKcNdTySkFjXQ5dEHjedLyB5N6u3Stl/N1n77Ko2CyTU8TYoYY4428GtIwsvRNV3WfSC6K9t1ymjzalx5j+pmWSutrq2KVtnayna0h8AqXkPJ4HVxGOxbHStl/N1v79ItHouq7jfpBedF1Xcb9IKdut+9HPXHqeXOppKmRjqGgFEwDDmiZ0mo545PBaazVNNJTFolABcMjBysK0QnGotUXlFk88giLJTwvqKiKGIZkkeGNB7ScBWBjRTEmz88Ujo5Ky1tewlrmmsYCCDghfPQcvx+1fvrEBErbtlRS00z3V1CK1hbhrDM6PSc8cjitvoKX4/av31iwS2qZkgYyWlnONRMM7Xgb8byFWc4wjqk8INpG70pZfzcb++yLWZXW1tfJK6zh1M5ga2n5y8Bru9q4nzLD0VUj4LfpBOi6rut+kFn26370V1x6m/wBKWX83W/v0q1mVttFdJM60A07mBrafnT8Nd3tXH5lh6Lqu436QTouq7jfpBNut+9DXHqb5ulm/N1n79KtdtdbefulNoBpiwNEHOn4Du9q4/MsHRdV3G/SCdF1Xcb9IJt9v3oa49Tf6Tsv5ut/fZVriutvP3TdDg0xYGin50/Ad3tXH5lg6Lqu436QTouq7jfpBNvt+9DXHqb/SdlH/AJdb++yLXbXWzn7puhwaYx6RT86fudn32rj8ywdF1Xcb9IJ0XVdxv0gm32/ehrj1JDpSyj/y6z9+kWsK228/Mxs7ebFmnm/On++72rj8ywdF1Xcb9IJ0XVdxv0gm32/ehrj1JDpSyfm6z9+lWrz628/M3Q7ea8np5vzl+NWffauPzLD0XVdxv0gnRdV3G/SCbfb96I1x6m+LnZfzcYP/AN6Ra5rbbz/luhxzbk9PN+cv99n32rj8yw9FVXdZ9ILzouq7jfpBNvt+9DXHqb4ulk/N1v79Ktc19s5+Juhxzbk9Jp+dPxqz77Vx+ZYOi6rut+kE6Lqu636QTb7fvQ1R6kh0pZTw2dZ++yrWNdbTXibodophHpNOKp+C7vauPzLB0XVd1v0gnRdV3W/SCbfb96J1x6m+LnZfzdb+/SrXNdbDXtlbZ2imDNJp+dPwXZ99q4/MsHRdV3W/SCdF1XdZ9IKNut+9DXHqb/Sdm/N1n77KtY11tNeyUWdopwwtNPzp+C7vauPzLD0XVdxv0k6Lqu436Snb7fvQ1x6kgLpZevZ1n79KtZ1dbTXNlFnDacMLTBzp+HO72rj8ywdF1Xcb9IJ0XVdxv0k2+370NUepYERF+fmEIiIAiIgCIiAIiIAiIgCIiAIiIAiIgCIiAIiIAiIgCIiAhL87+0xt7GZ9pUat68765/kaB7For77w9Ytof4NtP+KC2rVM2nulHPIHFkU7HuDRkkBwO4du5aqkdm/xitf7VF9sLYXMN1nbU3OtnjDgyWd72hwwQC4neO1aikdpPxhuv7VL9sqOQlBSVhdipkb2s/io1b1lOK9v6J+pY/EFqt5/4KVP4ssBGF4vSvF8CYUEREAREQBERAEREAREQBERAEREAREQBERAEREAREQBERAf/9k=
