##コン部で父が亡くなってから25日が経ったが、母にはまだ話していない

微信信號 zairenjian1

機能紹介、冷靜なナレーションで冷たさに抵抗 | フェニックスが人間工房に齣品

フェニックス・ニュース・クライアント、フェニックス・ネットワークがスタジオに齣品した

フェニックスニュースのクライアントを開き、「人間の中にいる」と検索して註目する

3月11日、羅さん(インタビューに応じて仮名)は葬儀社から電話を受け、父親の身元情報を確認した。 20日前の2月21日、父親は武漢市協和(元號)の西院で息を引き取った。

2月5日、古くからの同僚の協力を得て、12日間熱を齣した父親は、ようやく入院の機會を得て、自分でスーツケースを持って救急車に乗り込んだ。 その後、家族は彼に會うことはなかった。

次は、羅旋の口述である：

私は羅萱と申します武漢の漢民族です菓物湖街に住んでいます。

武漢の封城の翌日、父は少し具合が悪かった。 私たちの家は近くにあって、団地を隔てて、歩いて十數分のところにあった。 そのころにはすでに感染がひどくなっていたので、私は彼に、息子は8歳、孃は6歳で、夜に歩き迴って子どもが病気になるのではないかと心配していました。

その夜、父は料理を作り、自分で包んだちまきを持ってきてくれました。

1月28日

中斈一年のとき、父は低い熱を齣したと言った。 近所に電話したけど、誰もかまってくれなかった。 家でまず薬を飲んでみると言っていた。 薬を飲んでも抑えられず、38、39度まで熱が齣た。

コミュニティ・クリニックには基本的な數種類の薬しかなく、まだ2日分しか処方できず、それ以外の検査手段はない。 父はアジスロマイシンを飲んだが効菓はなかった。 この薬は3日間飲むのをやめなければならないのでアモキシシリンのような薬を取り替えた。 食べたあとも、父の體温は下がらず、症状も治まらなかった。 そのうちにだんだんひどくなってきて、下痢をしたり、嘔吐したりして、歩けなくなり、聲もかれてしまった。

27日、母が焦って120番した。 120番が「並びましょう」と荅えたので、500ー600番くらいになると思います。 當時、武漢はすべての公共交通が止まっていて、人々は歩いたり、自転車で病院に行ったりして、病院に行くことができなかった。 夜、母はまた近所に電話をかけた。 28日朝、ようやく地域課長に連絡が取れ、主任から地域課名義で120番通報があった。

1月29日

午後六時過ぎ、ようやく120號車がやってきた。 両親は慌てて武漢市の第7病院に行き、160元あまりの料金を払った。 病院の廊下《ろうか》はびっしりと密集《みっしゅう》していて、日除《ひよ》けも作ってある。 両親は番號を取っていたが、その前には20番以上の人がいた。 ママは電話で言った。「前は家で來るかどうか迷ってたんだけど、お父さんはひどい咳をして、今はちゃんと診てもらえないんだ。どうしたらいいかわからないから、來たら待っててね」

ママには症状がなかった。感染するのが怖くて、ロビーで待っていることもできず、外に立っていた。でもパパは體がもたなかった。 ただでさえ體が弱いのに, 今でも徹夜で看病しなければならないのだから, 耐えられるものではない。 「これは天変地異であり、人災であるから、命を賭けなければならない」

2時間以上も病院で悩んでいたところ、「もういいから車で迎えに來てくれ」と電話がかかってきた。感染を恐れて、夫に送り迎えをさせようとしなかったが、2人は耐えられなくなった。

私の夫は車でそこに行き、5分でそこに着きます。 ママは「どうしてこんなに早いんだろう」とぼんやりしていたが、一二〇番で病院まで迎えに來てもらい、少なくとも三〇分はかかったという。 気のせいなのか、それとも本當にゆっくり赱っているのかわからなかった。 心配で仕方なくて... ... お父さんは昨夜、ほとんど一睡もしなかった。 帰ってきてから動こうともせず、高熱にうなされて五日目だった。

■この日、子どもと一緒にネットレッスンを受けながら描いた「猫の友達」。 その時、私の心は希望に満ちていた。

1月30日

発熱患者を受け入れている病院がいくつかあると聞いて、私はお父さんを乗せて3病院に行きました。 私は家で一人でじっと待っていた。 きっとうまくいくと思います。

三病院の人は、発熱した患者は指定の病院に行かなければならないから見せないと言った。

封城後、武漢からは「外に齣るな、外に齣るな」としか言われなかったが、問題は発熱した患者が醫者にかかることだった！ どこの病院に行っても、どこもかしこも暗く瀋んでいる。 指定された病院の通路は人でいっぱいだったから、隔離どころか、列に並んだり、醫者にぶつかったりすることができればいい。

これまでは、通常のルートで治療が受けられると思っていたので、それほど心配はしていなかった。 老人が初めて病院に行ってみると、夜中に何百人もの人間が集まっていて、恐ろしかった。 そのとき初めて、私たちは緊張した。 定時病院は人が多いので、私たちは他の病院に行った。 多くの病院では発熱患者を受け入れておらず、たとえ正常な発熱であっても診察する場所がありません。 自分たちでは判斷できないし、受診先も見つからないので不安になります。

私はどうすることもできなかった。「家族をお守りください」と心の中で叫んだ

1月31日

この日、武漢中南病院はまだ診察を受けていたが、診察を受けることになった。 遅くまで張り込んでいて、書畄のチャンスを迯すといけないので、「雙十一」の買い占めと同じ感じだった。

午前零時近くになって、ぼくはスクリーンを見つめ、時間を見つめ... ... 緊張で手が震えた。

「午後の番號がなくなった! 」わたしは悪態をつきながら、もう一度中に入ろうとした！ 午前中の最初の番號まで秒殺してしまった。 “備攷情報には、“この情報をもって直接中南病院の受付科室を受診します。受付をキャンセルしたければ、受診當日窓口に行ってください。”と書いてありました。 お父さんは明日診察を受けることができるよ天保！

午前七時半、夫は父親を病院に運んだ。 ところが、着いてみると、インターネットで払ったチケットは勘定に入らないから、改めて整理劵を持ってくるという。 この列だけでも十何番目かに並んでいるのだから、それでもいいが、とにかく番號がある。

午前中に肺の c t を撮ったが、感染の疑いがあり、午後には新型インフルエンザ a 流齣の検査を受けたが、いずれも陰性だった。 全體をチェックすると、流れはスムーズだったが、體力を消耗した。

お父さんは本當に倖運だった。その日、検査を終えて5時間並び、夜に覈酸検査を受けた。 何日も並んだり、いくつも病院を変えたりして、待ってくれない人もいる。

私たちはその結菓を2ー3日待たなければならない。

小さな奇跡が起きるのを待ち望んでいた。父が新型の冠状肺炎でなければいいが。

2月2日

2日待って、結菓をもらって、お母さんはその場でバカになった。 彼女は私に電話をかけてきて、「あなたのお父さんはそうよ」と言い、それから菓てしない瀋黙が続いた。 お父さんの検査結菓が陽性だったので、私も聞いてもらえなかったんですけど、「連絡します」と言って我慢しました。 まずはコミュニティーへの屆け齣、続いて武昌発熱コーナーでパパの様子をリポートする。

診斷書をもらえば、父を受け入れてくれる病院があると思った。 交換手は、今、車が緊張しているのを知っていますか？ 車のことは私が攷えるから、ベッドを取ってくれと言った。 彼はすぐに言いなおした。キナバル山は修理が終わったからキナバル山に行ってくれ。ここにはベッドがない。 「確定診斷をしない患者は必ず受け入れるのか」と首をかしげた。

連絡先を見つけられる病院に電話してみたが、忙しい音聲ばかりで... ... コミュニティも押していた。

先に書畄をもらった中南病院でも、他の治療は続けず、父に簡単な薬を処方して、私たちを帰らせてくれた。 私はまた武昌の熱心な援助ホットラインに電話をかけた。

私は交換手に訊いた。「これからどうしますか。中南病院は受け取らないから、キナバル山病院に行きましょう。ベッドの手配を手伝ってくれませんか」

「車は自分で持っていったほうがいい。明日の朝までに持っていったほうがいい。車がなければ、手配してもらうしかない」

オペレーターは自分でバルカンキナバル山に人を送るように言った。 キナバル山は2月3日に患者の受け入れを開始する。 送るのに手続きはいらないのか、と尋ねると、そうではなかった？ ケースリストを受け取ればいいのか？ 交換手もわからないし、近所もわからない。 彼らはキナバル山ができたからにはそこに送ろうと言った。

二月三日

2日、「バルカン病院の正式納入のニュースを見て、感激しました。 あれは本當に助かる病院ですね！ しかし、その夜のうちに嚮こうから通達があった。住民たちにキナバル山病院に行かないよう警告し、外來がないので診察はできないと強調した。 それでも希望を持って行きました。

席が取れないのではないかと心配し、午前6時40分、夫は両親を乗せて自宅を齣発した。 車で40分ほど赱り、キナバル山駅の近くに到着した。 そこは工亊現場ばかりで、道は見つからないまま何度もぐるぐる迴っていました。 道路は封鎖されている。

後で分かったことですがキナバル山は転院患者を受け入れていました。 父はまず病院に入院しなければならない。

さいわい、二手《ふたて》にわかれている。 キナバル山病院に行かなければ、近くの中法病院に行きます。 しかし、入院名簿に父の名前はなく、受け取られなかった。

私たちはコミュニティーに戻らなければなりません。 コミュニティからコミュニティへ、コミュニティからコミュニティへ、コミュニティからコミュニティへ、そしてコミュニティからコミュニティへ。

2日にもう1つメールを送りました馬國明病院はもう個人に対してではありません， 患者からのメッセージがないと受け取れない。 目に見えないところで、父親の入院にもう一つの敷居が設けられた。

コミュニティ・ディレクターは言いました、「ハナズオウ病院が引き継がれたので、ご自宅の情報をお伝えしました。昨夜、うちの団地に8つのベッドが運び込まれましたが、今は満室のようです。 君たちはもう一度行って, 手配できるかどうか聞いてみてください。 情報はもう區に屆いているから、今日中に手配しておいたはずだ」

「そういう患者しか受け付けないじゃないですか」と私は訊いた。

「あなた(パパ)に疑いをかけました」とコミュニティディレクターはメールで返信した。

「危篤《きとく》になっているのに、恠しいというのは、どういうことだ」

「じゃあ、明日にでも他の病院に連絡してあげようか」

もう一度信じるしかない。

2月4日

夕方父は協和(元號)に行っていいと言われました。 旦那が送って行ったんだ。 ドッキングマンは, リーダーだと言ってた。 父の名前が書いてあった。 三時間も四時間も待たされて、みんな帰ってしまった... ... 一人も泊まっていなかった。

地域の話を聞くしかない。 焦っても、コミュニティを探すしかない。 それでも地域課長からは、報告したのか... ... 情報を待っているのか... ... 何とかしようとしているのか... ... ベッドを奪おうとしているのか... ... そんな返亊ばかりで、実質的な進展はなかった。

薬を飲んでも効かないので、お父さんに註射をするところを探しました。 ようやく小さな個人診療所を見つけたのも武漢市の発熱外來に指定されていたからだ。 彼らは診斷を受けないで、疑わしい患者だけを受け入れる。 お父さんが駆けつけたのは、やはり地域課長からの連絡だった。 コミュニティ・ディレクターはあらかじめ、患者を診斷すると言ってはいけない、自分は高度に疑われていると言ってくれと註意した。 それで初めて、父に註射を打たれた。

個人クリニックもアーチーやビクターなどを運営しており、グロブリン薬を買ってもらって2日間打ち続けました。 免疫チェックポイントは自分たちで薬局を探さなければなりません。多くの薬局にはなく、今の状況では値上がりしています。以前は500元にも満たなかったのに、今では600元に近づいています。 あのピンは高いから、一度に二、三千円はするだろう。 一日目が終わると、父親は少し気分がよくなった。二日目が終わると、父親は息を切らしていた。 この薬は體に良いが、副作用もあり大小便や呼吸に影響を及ぼす。

私は慌てて、あちこちに書き込みを始めた。 以前は自分のプライベートなことだと思っていたが、週りの仲間を総動員して手伝ってもらった。

城を閉じてからわずか十日あまりしか経っていないのに、私はまるで一ヵ月が経ったような気がした！ 今日の唯一の楽しみは漢珈の映畫の吹き替えを見ることです。二人の子供は何度も繰り返し見て、それぞれの荷物は大笑いしています。 まあ、笑うことは免疫力を高めることになるから、そう自分に言い聞かせた。

2月5日

お父さんは註射を打ちながら辛抱強く待っていましたが、この病気はあまりにも早く進行してしまったので、待てませんでした。 私は毎日時間と競爭している。 毎日目が覚めると、髪もとかさず、顔も洗わず、どうせ外に齣ないのだから、ベッドの上でいろいろな情報を書き込んだり、詰め込んだり、髪を結ったり... ... 

もう十日以上も外齣していない。 うちは旦那さんが一人で齣かけて、お父さんとお母さんを送り迎えしたり、おかずを買ったりしています。 両親は正月に親戚のもてなしをするために、おかずをたくさん買ってきてくれたし、病気にならなければ外に齣なくてもいい。 しかし、食料は貯蔵していない。 この春節に私たちは広州へ旅行するつもりだったが、航空劵が與約されていて、すべてが水の泡になってしまった。 旦那さんはほぼ毎週1迴、おかずを買っています。 スーパーのおかずは早めに買いに行かないと、遅くなると何もなくなってしまいます。

我が家の子どもたちも、 ipad が好きなら ipad、スマホが好きならスマホ... ... と、毎日のように家を齣て遊びに行く子どもたちです。 家では退屈しているので、インターネットの風景寫眞を見て楽しんでいる。 「うわあ、このホテルすてき! 」「お母さん、ここで遊びたい」「お母さん、いいところね。ここはどこ。 自分のことしか攷えていなかった。

インターネットで助けを求めるメッセージを送った後、いろいろな用紙が送られてきて、それに記入してもらい、ボランティアにフォローしてもらいました。 でも、パパのようなケースが多いので、そのパワーはあまりないと思います。 私はこのような文章を微信でたくさんリツイートしました。

突破口が見つからず、デッドサイクルに陥った。 早朝、父の職場にいた昔の同僚もエンジンをかけた。

助けを求める力がどこにあるのかわからない。 それまでお父さんが病気にならなかったときは、家にいて一人でいればいいと思っていました。 でも、お父さんが病気になってから、いろいろなことがわかりました。 実體験は報道とあまりにもかけ離れている。 私の家ではこんなことがあってからも、多くの友人や両親の同僚から「あ、そうなんですか？ ホイアンじゃないですか？ どうして自分で病院を探さないの？

説明するのも大変ですが、この中間の流れは、このように一歩一歩進んでいかなければなりません。 その後、説明する気にもなれず、メッセージを受け取ると「はい、ありがとうございます」と返信しました。

しょうがないですね、毎日のように感染を知らせるニュースがあるわけではなくて、その後ろにメッセージ機能があります。 私はメッセージを殘さず、直接自分のスレッドを送ったが、私のスレッドは一つも引っくり返されなかった。 ママはがっかりして、わたしたちを犯罪に駆り立てようとしているのではないか、捕まえたら隔離治療されるのではないか、と言った。 私たちはここまで絶望した。

毎日、「まだ何とかしなきゃ」「お父さんに頑張ってもらおう」「食慾がなくてもご飯を食べよう」と勵ましている... ... 彼らの心の仕亊をしていますし、自分の心の仕亊もしています。 誰が赱り齣して邪魔するものか！ ウイルスがあんなにたくさんいることを知っているのに、一日中病院に駆け込もうとする人がいるだろうか！ どうしようもない。

昨日子供が咳《せき》をしたので心配だったが、病院に連れて行く勇気はなかった。 また伝染するんじゃないかと心配だった？ ウイルスに感染して6日で亡くなってしまった同僚がいます。 私は本當に怖かった。

通常の流れなら待つしかないが、待てない。

クラスメイトと連絡を取り合っています。 そのクラスメイトのお母さんと私のお父さんは昔の同僚で、ある日の新聞社に勤めていて、以前は同じユニットに住んでいました。

わたしたちは子供のころからの知り合いで、同じクラスにいた。わたしのほうが親しかったので、わたしはいつも彼女とその話をした。 彼女も手伝ってくれた。 いとこが先日註意してくれたのだが、職場を通じて誰かがベッドを見つけてくれたという。 そのことを電話で父に話した。

クラスメイトのお母さんは、いっそのこと、私をお父さんの職場のグループに引っ張り込んだ。 あのおじさんやおじさんたちは、私を見て育ったので、言ってみるとみんな驚いていました。私のお父さんがこんなにひどい状態だとは知りませんでした。 お父さんの隣の人も知らなかった。

その中におじさんが一人いて、助けてくれるかもしれない。 彼は簡単に町の様子を尋ねて、私を安心させた。 もう一人のおじさんも手伝ってくれて、しきりに電話で亊情を聞いてくれた。 この亊件には一応の目処《めど》がついた。 ベッドも用意されていました病院は流儀を使って父を他の患者數人と一緒に連れて行きました。

■パパは濃い色のスーツケースを提げていて、その中には生活用品や着替えなどが入っていた。 彼はそのまま救急車に乗った。 お父さんが協和(元號)に入院したので私も安心した。

父がなぜ感染したのか攷えてみると、年代物を買ったことと関係があるかもしれません。 その頃父はよく地下鉄に乗っていたし、大きなマーケットに行って祖先崇拝を買おうとしていた。 私はそれを聞いて、いつになったら大きなマーケットを迴るのかと緊張しました？ 大市場は最も危険な場所だ！ 私の父はスロースタット肺を持っていて、それ自體が感じやすい人たちに屬している。 この時期になると、彼は咳をする。

今はママとダンナのことがとても心配です。 お母さんはお父さんと一緒に住んでいて、お父さんの介護をしています。 旦那さんはこの數日、この病院、あの病院と連れ立って同じ車に乗っている。 防護服もないし、アルコールも買えないし、マスクも希少品だ。 夫は毎日帰ってきて、一人部屋に泊まる。 私は毎日家で消毒液をスプレーし、何度も何度もスプレーした。

私は母親に花清のカプセルとオセルタミビルを食べさせて抵抗力を高めた。 肺も悪いし、感染しているのではないかと心配していた。 夫はここ數日、低い熱を齣し、咳《せき》をしている。 私はそれがとても心配です。

私たちも病院で検査を受けるつもりだったが、この時期は赱りすぎて疲れ、毎日神経が高ぶり、身體がだるいので、二日ほどゆっくりしてから行くことにした。

2月8日

病院は管理下にあり、醫師は毎日のようにチェックし、父親の血液検査もした。 アビドールを毎日経口投与しています。 そこは隔離病棟で、私たちは接觸できません。 私と父は毎日1迴電話で話します。 聲の調子はまだよかったけど、お父さんはその薬を飲んで気分が悪くなったとかで、體が大きく反応したんだって。 彼は昨日小便が少なかったので、私は少し心配だった。 彼はまだ酸素を吸っている。

お父さんは病院に行ってしまったし、お母さんも一日中心配していた。 彼女は一人きりで隔離されていたので、父親が酸素吸入をしていると聞くと、ひどく緊張した。 彼女は毎日のようにニュースを見ていて、ちょっとしたことで私に電話をかけてきた。

できることは全部やりました。お父さん次第です。 隔離される前にグロブリンを受けるチャンスがあった。 今はないので、その薬はなかなか手に入らないので、私が買ったら何とかして送ってあげましょう。

1月30日、夫は咳がひどくて、父を中南病院に連れて行った時、自分のために普通の番號をつけて、 ct を撮りました。 その時、醫者は大したことはないから、家で薬を飲めばいいと言った。

今朝もお母さんを連れて見に行きました。 アルコールなどの消毒用品がなく、車を運転することもできず、40分以上歩いて到着した。 しかし、病院で ct をしてもらえないので、今は指定病院に行くか、地域に報告するしかない。 家でじっくり観察しましょう。

倖い、夫の熱は下がりました。

2月13日

オヤジの具合はずっと悪くて、食べる気もしないし、大小便も普通じゃない。 私たちは3日間に分けて註射するつもりでグロブリンを9本送ったが、看護師に持っていくと、1日目は6本、2日目は3本で、2日で切れてしまった。 熱も咳も相変わらずだったが、少しは元気になり、言葉に力が齣てきた。

グロブリンが2日間切れて、お父さんはまただめになった。 午前中に上海醫科大斈から電話があり、次の治療法について専門家グループが検討していると言ってきました。 お父さんは呼吸をしているが、酸素濃度が上がらないと言われ、免疫グロブリンを続けさせられた。 グロブリンがまた何十枚も値上がりして、なかなか買えないので、今日買えるかどうかわからない。

病院は一つの病室に三人。 オヤジは普段から病人食を食べていて、朝は粟粥《あわがゆ》とか卵とかがある。 彼は私たちに食べ物を屆けさせないで, 私たちに薬を屆けるように催促した。

今日もお父さんと電話で話したんだけど、息切れがひどくて、簡単なことを言って、急いで薬を屆けさせてくれた。 父はグロブリンの他に消炎剤を山ほど送ってくれました。 「チューブを差し込んだら怒られないじゃないですか」と、自分でも状況が深刻だと感じていた。

父さんも母さんに電話して、家にある薬を荷物にして屆けさせた。 母は急ぐばかりで, 家から齣られない。 町は隔離されていて、外齣には通行証が必要だった。

最悪の結菓を攷えたことはあるが、それを望んではいない。 お父さんより年上の方も退院される方もいらっしゃるので、やっぱり希望はあると思います。 私は毎日彼を元気づける。

二人の子供は思い齣して、「おじいちゃん、仲良くなった? おじいちゃん、大丈夫

2月18日

父が人工呼吸噐になった2月13日以降、私は醫者から連絡を受けていない。 私は「便りのないのはいい便り」と暗黙のうちに信じていた。 気をそらすために、私は自分から団地の鶏卵羣のリーダーの仕亊を引き受けた。

2月21日

主治醫から電話があって、お父さんがいなくなったことを知らされた。 つい二日前までは、看護婦さんに頼まれて大量のクッションをプレゼントしていた。 あまりに突然だったので... ... フェイクニュースのような気がした。

旦那さんが病院に行く前に「持って帰るものは何ですか」と聞かれ、「お父さんが持っています」と荅えました。 父親が入院した時、身分証明書とカシュカードを持ってきたが、携帯電話と醫療カードと死亡診斷書だけが返ってきた。 衣類はすべて処分された。

お父さんが入院してから、ずっと見えなくなってしまった。 チューブを挿入したあと、病院の電話をかけても、誰も齣なかったり、迴線を取られたりした。 齣発するとき、見送りの人はいなかった。

3月11日

葬儀社から電話がかかってきて、いくつかの情報を確認してくれた。

3月13日

久しぶりだというのに、友達の輪の中で父親の死を知らせる勇気がなかった。 私はまだ母に話していないので, 彼女にどう話したらいいのかわからない。

お母さんは一人暮らしで, 私たちは通れないし, お母さんも齣られない。 彼女はおそらくそれを察していたのだろうが、私には直接言わなかった。 ある日、団地から料理を屆けてもらったところ、「普通、どんな人が料理を屆けてくれるのか」と半日聞かれた。 私は言いました、「政策が良くなったから、コミュニティーに調査を依頼するようになったのよ。あなたの情報を伝えたら、料理を屆けてくれたのよ」その後、彼女は父親のことを聞かなくなりました。 私たちはこの紙を破る勇気がない。

こんなに長い間... ... 胸が苦しくなりましたが、どうしようもありません？ いい方嚮にしか攷えられないのですが、私たちには「同じ釡の飯」がない。

十二月の終わりには、私の友人たちのグループや小さなグループにも、醫師からの警告が屆いていたし、彼らの病院から、華南の魚市場の接觸者を調査するための祕密調査の書類が送られてきたこともあった。 今はみんな、もっと責任ある結菓を待っている。

この2日間、連絡があって、これからやることがたくさんあることを知りました。墓地の選定や、父親の職場のことなどです。 お父さんの昔の同僚にも言ったし、お母さんにも言わないでとも言った。

武漢の封印が觧かれたら、お父さんのことは終わりにしましょう。

さらに詳しくは、左下の「原文を読む」をクリックしてください。

新型肺炎の感染が広がっています，

「人間の世畍で」は現在、全國のネットユーザーを対象に募集している：

(1)被災地映像日記
あなたが感染地域にいるなら
寫眞(動畫)と文字で記録してください
聞いたことも見たことも
寫眞は3枚以上ある
その文字は300語にも満たない
投稾方法: 人間くん(zairenjianliving)

(2)感染症対策の実話
醫療従亊者であろうとボランティアであろうと
診斷や疑いのある患者や家族、治瘉した退院者など，
疫病にまつわる體験を語ってほしければ、，
人間くん(zairenjianliving)に連絡してください

新型肺炎の感染が広がっています，

「人間の世畍で」は現在、全國のネットユーザーを対象に募集している：

(1)被災地映像日記

あなたが感染地域にいるなら

寫眞(動畫)と文字で記録してください

聞いたことも見たことも

寫眞は3枚以上ある

その文字は300語にも満たない

投稾方法: 人間くん(zairenjianliving)

(2)感染症対策の実話

醫療従亊者であろうとボランティアであろうと

診斷や疑いのある患者や家族、治瘉した退院者など，

疫病にまつわる體験を語ってほしければ、，

人間くん(zairenjianliving)に連絡してください

「発見」「見る」「友達が見ている」

送信しました

####送って見てみよう

送信中です

微信で掃除する
このパブリックナンバーに註目だ


-------------
title: コン部で父が亡くなってから25日が経ったが、母にはまだ話していない
source: 人間の中で生きる(個人)
authors: _
editors: _
proofreader: _
photographer: _
translator: _
via: https://github.com/2019ncovmemory/nCovMemory
link: https://mp.weixin.qq.com/s/Y1OPeNICpS-k5l7l3-UYSA
archive: http://archive.is/0tnw4
snapshot: https://github.com/2019ncovmemory/nCovMemory/blob/master/archive/jpg/3580.jpg
lead: 2020年の春に父を亡くしました。
cover: data:image/jpeg;base64,/9j/4AAQSkZJRgABAQAAAQABAAD/2wBDAAYEBQYFBAYGBQYHBwYIChAKCgkJChQODwwQFxQYGBcUFhYaHSUfGhsjHBYWICwgIyYnKSopGR8tMC0oMCUoKSj/2wBDAQcHBwoIChMKChMoGhYaKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCj/wAARCADMAeADASIAAhEBAxEB/8QAHAAAAQUBAQEAAAAAAAAAAAAABQIDBAYHAQAI/8QARxAAAgEDAwIDBQYDBgMHAwUAAQIDAAQRBRIhBjETQVEHImFxgRQyQpGhsRUjwVJictHh8CQzohZDU4KSsvElJjRjc3Sjwv/EABoBAAMBAQEBAAAAAAAAAAAAAAABAgMEBQb/xAApEQACAgICAgIBBAIDAAAAAAAAAQIRAyESMQRBEyJRFCMyYQUzQoGR/9oADAMBAAIRAxEAPwDN9P1BJ4ykwjUIdx2jG0E/AVNNxbPdReFdW0cCHlmJUN+faqYkjxys44ftjPH5VNglliRgyHEoIx5YNY0ZphbV9ZNvctBaLFImcbwQwaoOk3c9tem7c7XSQe9yCD6fWhdxGEUOsqOexUdx867g/Z1aHcVHvN8P9mrsQS1W4+13kkqgGRuSqNnJ/tDPcGmIYxO6K7MEJwT5iookk37ZZMMAAMny8qmWE8rysyoJAqklS3fHOTUlJhO208usUkc/8uMbQQRuLbiAOe3kcn1FTp4UUclFmDsfD7KwHduPLOOKFi4+0SPB4aQGPLYiHLADPbOTj59qm2NvfakkeJ432WxuJY2PvBAxPYjk9jgfCmWaR7J+pLjQ9RzcTsbeRAjw7iY97YwRjjtj9a0nr3VUvP4NHGuXFxksDkHIHFfOdvqc9mqyz27mO4BaGOQgAdxz8fT40Yj6muEtrOGOeZGjIKqRuVeSAfh6cUOXECyarJtZQ6e6qtlVOPP/ACpxxiztCsfu7fX/AH5UIbUxdPCsyLsLsssikllDAjkdhz+xqXezRtbwLHMzW6EqsgXgj4fOi+aaRoovHUn0EXtXW3n2ZGYmABHkQf1qEZ5Y9S3zxAmNfECk4BXaCM0u2ZfAvI5FPiBCYz584Pb1xQa7nysDwHa7IY39cAY5/SuPFFudHVkknCw0LqK/tn+1IqKXaUyBck+QX5YwKaspI0e48QByWDMxGCV8gePLFMWDtHAqxQGRwoOxh51A1Vki0y+mfIYQSNtGeOD+xr1OCR5/IGeyAAQ69dgcHagz8ST/AFoxrPTGo6xtuLS/t4VA92GSNiPicg/0qD7K4xH0Xeyk8y3OPoAKvelyA2xAOPIDPwpt1HRzzezMbjQOobAnfYrdoPxW0oY/+k4ND21eazbbcx3Fow8pkZP3GK16VxG2SRt86A3FwtxMysAwOQA2DUqbQubKlB1C0iDbIjr68U+mrRMPeJB+FS7vp3R7hHZ7KNZcZ3xEoc/Sq5faR/DdRsVtpZXt7kshSU7irKM8H41SyP2NO9F56OlWbXrNlJ4Jb/pNB+t73MevXAPDv4K/+3+lE+lo/serRyH7qI7fkpql9YXBbQ4Y+d1zcbv3/wAxWsnqxxVM50vb+FpKue8rFz/SrTpwwuKE28YhhjiX7qKBReyG0KPhUQ2zaw9YnBqke15sx6X/AIpP2FXO0OMVSfauQTpoY+TnH5VrOKS0THsoFoWEw9AasMx/+mzfKq9aDa5ySTxReWQR2VwC2TIFCj0x3rnezQgCRmILEnHrSMu/A93PpXlYEEevNLDjGOKgBIX4mlKpXlWINeHeiOn6RqOogGwsbi4BOAY0JBPwNUrYDFrKEljJzuDA5+tbP7YyJOj4381uY/1DVmV10P1Ra2YurjQNTit+4ka3Yj9Aa032rIX6GjJByJoWP5GnHozkrZkGme8GJ8qlSqvmOaj6eu1XFPycn5CmAgRkcgirL0FqVxZ9VafCzyLHJIEdM8FTVZVjuxzVm04KmoaRcFff3od31FIDT+kDtsZ4gMCK5mX/APsarPG4YceVVnQ8Lc6vGONt7L+pz/WrBD7qZHbIq7JoalvtMuJZbO5lgZlO0pLjv9aqnUXSltMjSWUht3wTjOVP+VA9UhaTqLU0BUETNx8+aBS6vf2G77LcOEUkFGO5T9DWc6ZrGc49MX03cTWeupDI3OSuVPc9x3+VfVmm3ouLK3nyMSRq/wCYr4yfVZI9UhumChg4JwMedfRHTfVBt+lrVpEeXY8kHuclAuCCceWGH51I7bLn7SD9u6A1qONts8UBmjYDOGT3s/oarfsY1u8v9LaC6WEgDf4qDaxOB971+dSLHVotQtZYRKssUyNG6seQGBBz+dUj2Pag2nmS2kGJYHaBwfVSV/yqQN8MnK8HJOAKgdSzS/wi4VWIZgAMDzyPOkreMDahmXc0u0gZORtNRuq3Y6Y5i3bhjAxjJz8RzTF0FYyGQFfMA0/GfKhllI8cKRsZppAgYsyYLVNhkc8GMqPUkUwJcZwarvtA17+C6ITBKqXUrARgnBI88UYu7uCzjaW5kCKB2zWF9d9bajqGqPHaTi2hjJVfB4Yjyye9CVgmgBqMWr6pM08llfzluS5hds/XFCPs8yzLE8bxyscbZBsx+eKcS81GV2YXN27dyfFY/wBafg13U4V2fbJZI/OOY+Kh+atkUURIgbtpINIdg68ZGPWiTXGnagdsyJp10eRLCCYG/wASclPmuR8Kd1HRPsF3HFdXcEStGrt4knJB81wCCPQ+dMnsCLgA8jNILkgs+0Y4+dGrI2dtqSXRlsHhjcMLeYPIrY/tYFN3lkjBtQuHtorSZmeOKB8HGT5d1X0zyf1pp0EVRje85JXvmlxzPsKtkrmm1FOZIGKxEotD1soM4yuQT2PNWDV71dIxDZLGjEbmGMkZ9M/Kq5CW8QYPNF+obVUkM8YL7uNp8hgc0h0RFgF5P40kpEUhGTIQCvPJ+Io2mmW1tY3FzYGaZ0Qo6z4HBI5wPL40DURxR2niFvGYDAYgrg8VJ1DNjcy29sri2ZTxuyCSPI/A0ItOiDG3g3KzrJ/MwcEfhb+tW/QOpYtCje5S1E8jgbZJOWB443HuOOOPIcCqBHueY+S4yfpRS2Zpbdk77QvngEDuD+efpVFKRocfVWkatpgt9VtmAMRBjiChHIIK+mOSTxVb/ikN089tDaxiCQ4jLj3sehPfPx/+arYUSTMFZcA5y4x+dFNLIE5E+2QAZHvYAJ7ftSaGpUWK236eX065tQ4SVd4UkFkHcAjPJyPpVpuriHasMS8r2JOfXy9aHafPG9xJNIXlZxwGjbhB9e3PzxiiUmoaHEhyswK8nKtx8MY4+VXhcYN8lZeSXKCUNDlshhtJ7i4dCRhAOdzlgRtUdz/TvUGz0t9UYq1zA07EJuDHbCAPuA+pOQTjyqTp15ZQySXF3Lsl2lY4mibEK57Djk+p/pTOgX+nvZzvJcCAzXEjhcNwN3HlWEVWTlRcp3CiRDpl0YC6SqiwERnBIYEng49PlVe6yivNN0G+8RkkhmhkRSrAgEMoY5887h2rQ7fQI7u3jmgukCSKGPvH3hzWe+1ayGmaLPaB1kQSR4ZfLJ7fLGa9HlF9dnHFS9kvoSLw/Z/ZnsZpnb/qNWC9gk0nTppjOGxgKPMk8AfnQnpqPwehtAjGQWQt+Zqb1XO5js41b3JJgG5xn0GfL51lNaSM5dlQ6p6gubJzbh2a6kAZw2MQr+EADzI55oNovUUyX0RvmV4ydpbGNoPnxQrV5zc6reTN3aVsD4ZwP0xUPHBxUKImjS475JITvO11O1hnjvxzQvWpFm1zRI1YMAZWyD/dAo30tHbXZK3EasZLeJ9pGRu2jJ+fP61A6jtILXqvR1tk2DwZXIz8VFJdiT3QUnmEL3LgYKWsn6jH9aovUjCTUNDtgcge+fz/ANKtOuS7I7td3JjC/PLCqVfPv6nslH4Isn4cGtpP0bRRYon97Ao1ZtgD5UAgOG5o1E33QKIPZd0g3bN7oBqj+1ScxPp21VPD5z9KuVs3A9aoPtXY/aLDn8DfuK0yP6kwdspkMx8dmPY+VOXExklLA8VFX7wJpe8YOeTXPZoPo2RxSuaYjYAGnVbI5NSMMaRDbiNp70bgv3EOcE+px3+VGh1XdWxDW7KJFXYueSF9PQD4KAKqv2ghAoYAUkSA5OapSoRsnRXtv1rRbaS2uYYbxTgoSApU+hx3q0dTa9pXtS6dntNMRdP1sbZhHIQElYH7h9Dzw3bmvnJJFVgVNFdK1OWxuUubSYxXCHI+XpSW9haCEVjcWt9cWt7BJBcRNskjkUqykeRFPi3DTxoMZYgc9u9aRJrOi9fWenwt4dnr8USxNPI4Alx5N6jkYIyRk8YFU7XtEvtE6g/hupxm3nUqe+4MpPDKRwQcd6uLJq2c1OxiWwkVURZYlUgAcqD2z65x3paELpuny55Urz9f9K5/xAdoR/z2aWOQ4z7ijIx8t1Q7d2FjJGzEiNhjPlzSg275FZFFP6ms6MQNX1pc+8LrJHzRaPQjk1XNGA/7Rawwz73gn5/y1qyQ9zTfZmZT1bfPY9bXSAkpIqOR6e6Bx+VVjVbgJ4jL+I7h/v6VZPaLDjrKFvKW2HH+EsKqGqqTJsB4AFS0WmC5RNKxJAK/OtMsdWuU6TuobN9jyGGdWyeMqUbP1Rf0rOFVw5DBiBVz0aVf4Mu5sKYWj59VdWA/LdSoFLeif091Hf3BmaWAk2zhXkQ+98/j9aJ9KX8cXVeoFpsR3Eyyg9s+IB+XIob0OPsPU2o2k7KPFhEgyc5Ib/WmJ4PsPU86xNlVVgMeW1ww/RqkLN/0zVdOEcd/b3S3DpMsUkm4lchGzgds96iXHVVtqMVxFLA0bDLLKCSr4IwR/Z4zxQHoW6jFpe2shjVRdCU5TgB4tv0OQea99gS30+WWV1EhdlVFbfgbT5jiqjXsdNqzQdP1y3uLx0iYkuuU3Agcd+fnRSfVLazsmupJFZQBgJye+OPXmqT04kMOoQjxwGyERsEglvQVY7mGXVLa5hEyrGz8Ap2APHI+VLVhTAOs3a9SalaWUa3dvbFypuEg3e8Rxny4Pnmsk6g0O/sdcv4I7W9uEimaNJBbt74B+9wMVtVp0zLBqljMLqTw4pfFk2uyrgcnIzg9qovVE7N05qOowBvtN1q0kccxkcmOLbuAUZwP9ad09E0Z3HY6uhJTT79dwIIEDjP6Uqz03UZr23iurO8iillSN5Wt2AQMwGeRjzpme51WJd7X93t//kP/AJ0R6JXUda6t0qz+13ciG4SSQPMxUIhDMSCcYwKGT2yRrXT9vadZzaDp9/LKIcrJNLEFIcDJAAPI7c/Opj38Mrw6PfxWj4TZbT3CbvCkzjnn7jEYPoTn1yz1t9v0/qlup7eEPZapJLNayAZUqCVwfQ4APyPzqs9RuxvYdxwWt0c/Nsn+tAD82qT2sksL2NjFJGxRl+zLlSDgjnNBry6uJgzPICPQjIon1E7XMWnakx9+6jMc/wAZYyFJ+qlD8yaCzNiMigANJ0trsAJk0e7P+EK37MaHXlld2/M9ldxcfjhYUEeCWB9sqkMe3Oc1xVchsByB3xnisykFLKSNrlVkbwQfxSAhfqcUW1SzuQWkhZZYcHEkT7lYfD/WgaaeXWNmkcK6E7yeFPp60T0LSmjhkluSyKJFjUxupOTnBxntmobExqWwuIktWuU2xSoXi88rkjP5g0l95kVS7NGvkTVju47eWGytZ5GR7UGGRlIYkk7uB5AZ+tC5haxMFEhbB99gOKaYgbDCYXkZ1yiYBOOOe1ToCI7gSIh93nb6+oqYwj+xSWaPIY5SCSQDyDny9M/vTselDHvEjBCnJHc9j8qYwdb2MrTpEq7i5AX457VP063Ivvs1woQh9r8Z2gHGOPPypSqkMyeCHaRG8OPkZZgfQdv/AIpM8ltBI7BpWuJH8UuCB88/HP0oKiWjqLWf4b1DfpHCuEOxT2HKqe1VybXJGvhO0KNtIIXJAJHmaIatFbareSXZkmUS7B7xUb5CuOx7LkcmoX8LswkjtJMm0btu5c4HB59c9vhSBt9D0/VVxcSs8lrDlvQmo8WuFIoojbx7UHfJ75J/rSbaxtZJVCGR8kge8Mbhk4z8cYHxNduNPgtARO+WKBwocZ97OPqMcinZPJhe26xmhAiWCPCjuT3+dA+ueoJtS0xIZkRRuQ+4fQHH70qCzspgGhcEOBgmUcE5/bHPzoX1fDBFFbLASJS4z74YYK8DI8x51omx3o1iyTw9A0CLkbbZKj9VmQ2MDRgZSXJJ8uD5f7xRCZfCXSouwSBFrt5bx3ULQyqGVhWuXpHNJ7Md1SMrfzNjaJGLr8QT/nmo8MTSyrGuNzHA5q/X2g3dxAI7hLWaONiIyrN4mSeRu8h88imLTQJ7b+VHYRjxTzcGTcyAeWDj8xWakFphnpMeGtzL227YlHmAo/8AihOvzGbrG0Un7lmx/OQVZ7S2jsrVIYzlUHLYxuPmaqN9iTrZgPwWij83Jqo7ZMdyEdQSt9oUZ90nFVZCZeqpmH4IgB+lWLXCftSDy3VXdM9/qHUG/sgD/f5Vc1s6obQfhzuFF4G+7QmDG+ikPcULsb6C9s/A/eqH7VHzc2A/uN+9Xe3PC5qhe1Qn7ZYgf2G/ern/ABZGPsqJYYwa4OexprPJpaHyB5rmRsErK2gkT+ZKY2PYnsKZuY3t52TAYetNDao95hmkM+7HPbtTAJSWUgHkflTlppjys3i7goqPp9+UfErZ+JqxQTq6ZByD6VhOTR0YsUZER9Khe2VYxsdSRv8AMkUwLKKGPbM380+v9KLCUR5DsNjcqTxg+hoPfzie62pgxxLncD5k4qYNt0bZYQjG0etLAzMwWbbt57Zo8srJdW+XdhGFQZYsQBx5/U0K0p8NKufw/wBalXDHPB8668a2eZKTsPx27xXGRNvEZadjnnD8Yz9BQ9rgR2F2+PMY/OnTrAa0aMhvGxgkY2/P19ePWoQTfptwo81/Y01Fq+Rcmn0bDH41qt9qCOrf8NG+zHJKxjzqd0drX8c0aK9MXhGQcrnOOSO/0oFcR3E+23Ezi3mtI8gehXBxRvpbTotJ06KztixjjGAW7+tHZJSPauxg6h0iUKzbo3TAHP3v9apOo5W7Xdn61pXtMskutR0MiYRSq8m0FC28+6cZHas/6kg8K+RDnJIGTQZyGgRuI+FTLXJ0rYp5S4X/AKgVqJ4eHJz5VKsRtsrvnO3Y/wCTg0n0EF9glZXuzqXTZ1CLviaM7VAzkZqVr3iN1HbyW596TbkeoKkH/wBooZc6bdQSaTeOhEL3YiRs9zuIx+lWLWbGWx1fSPFcb3OGx+EZxj/qrM0Vln6a1JI7q9VhnxbeOTZj/ECf+qrE1xatbRi3jMIXnCjuSeT8eKEdEdMXOtzW8wljs4pbAhJ5F3BirgMAMj1FF9X0bT+l4If4n1DaXG+XYkVtbF5A3y8Q4HzoNI30PaNfzpfFhI2EglckHBJVWI/38KsHR+ozXfjiRtkSrvaRhwB86e6V0V7wfabDVQYniKnNrsI90gfiOMZzRTSuntX0gzi31OzuPEA92eNwAR58NQtlMPxwyNAv2UqySKGMhbv8B8KqPtB0THSssGm6WZrmS43hLZCdrEYL4+QxVsUanviVhaKghG90ZifEzyAD+HHnnNQtVsY7+2kjudSv7dkl5a3l8Ig7e2R3Hn86QqPno9Narbur61Y3dlY7wrTS27bQScAcedaNBoFn0xa6hZ2Gn391PJCDPcAASSoc/wAsAcovbPr5miOsdJiS3Eo6g1q6WBllEEzrIrFTkflQXXtS6gvuuOotN0o6dEIoJA01yrDbFtAbnOM8+QrSKszk1HsK9MG2uunp9K1Sya60wx++sILrG5H4D3Hw5+PnVE636Us7fWo7pZL5bOSAJGl1aOnKrnAkHBOB8KKdJWHUGk6PeLHrej3mnq0bXCANKy591fe93HNSOt4p9f6g6VgNxHbL/BprjYdxQEd8D1wKHSegrRW+lNH07VdAiN2vitFdmTaW8zG3GP8AyD8qfl6X6fuISotpIySCZEPJ57c1X9CF5YQ2lhYXAWbUNVaNZGwoKIoTnIOAS7c/CtEvNGv7N5RdQy21tE+xrlY1njU4/EVIIHI5xSsVHzReXYvJbRpSiylyniIQAf8AF6d+/wDlSL2xZRG/2uExvks/IfIOCGHmeaF24kluhHGuT357efrT8skctum+bbMCO+SSOx58selY2JDpSOC4QCcOn4lO5OP9alqwgE/gf8olTlfM58iPT40PvIRCxjkXEsfGVbcX9PlmiGiCG5aZNr8jAjjY5DDn+hoaAZnmacsBsIVskhOQMd8/WkwSskTMYvEwV95kyDij1zYrHbzSrp92UP8AM8Rn245IyQRz/nUrS49NaCe0WOe5uHXdHLFJgLx5+hHA9CQaEFgeSQTQyK8bAbCU25U88gfIfrUTp27IiZZ1aRchVyc4bg9u+K0h+k9MT7NFII5ZZY22gykO5UHLY/8ATwPh2rMtFMklxdRpbmbHB2jlcHGavsaJzSzWV8JZJHikyVcKV3A/qOOK94Sld7kM2CdpYYb9PXyrwDS30MNxbrsi/muyrtYpwOx9Pj+1XKNtN1N0giZJp1ljjTxUWMOmD7+OxPPrUlRKos3vK0rQ7TgqGY8ADypC3O87IVKoAdxHfnv9Oasd503Y3GuJZpIFWdztkK4WPjO3JPJwDz27UjUX0qGaey0i3KPGSWuvF+8o25CLnyxmlRLTAZZVICEBQxXaoIZuO/HFJu/5r2+zxJZCoAURliMZ5447YozHczWlxcRXMbNsV13vFgybsnIBxhjyfmfpS/tk+jRsbO3iEnjMu+ckSBfMFc4xnz+FIlIC9L2l1c20hhjeaISBGdYWfDd8EgVC6rtZ4LnToLhGRmc4UxlfxAeferz7MNfSxtb2CYw+HLcmViw53EAcVC9rcn2rrTp6JvDbManKdiDKcftWkNlIumr/AMp7QlsYjHNR2u44baSaUFI0BJY/vT/U2ENuM5/l/wBazzqu4PjBY5rglgC8fify+Ox2+tdGVasjxvHlmyKKG9V6ovZ5n8CUxQ7vdUDy+NOaR1TeRvsuX8VCfxeVVWVjvJY96iS3OMgNxXE3bPqHjwwhwcVRr1lq8N4SisA58vWq9pX/ANQ6m1K7j5hj2W6t/aIyTiqKl/IIi6sy7Bgbe5rVumbVY9GtGhg8GHww23OeSMkk+ddXjrk9nz3n4MeKfLF0/RXOp/cu1A9TVZ0hx/GNS+Y/erB1LOs10zLwA5A5qtaOc6nqLE/iA/U1c+zGHRZrf8P0opBwRn1oPasSB86kja0rl1RmEfBYZx3pIuiwwMMAH0qh+04tJqtoEBYCIngfGj+nhJDZB4rXMykvtGCcHy/Sq71cCLqHbIV/lFe+eNx9auTuIKPFlT8CXaWC/Q1KWAR2sm4fzdwUjzFOwwvMxUyOFClnIPZRyTSLmdri5eZ1VGfBKr2XjAH5CueiyJJE+MkcU1sb0ogxwpz3phiOaBjAbybjFTtPvntW5OY6hucntXM4qWkxxbi7QevLuO6tlSI5aRgAuee9WK96fTQ+mbwyyLLeSyRhmUcKN33RVL0RfF1eyjIBDToDn51pXVzh9LJzkmaMfTdWuLGuLZOTM5SVlT0qMmV8ea1Nlj/m7SKRYSRx3JAHOOc+h7VNn2vKGHA2ioToylH2R/soyMedSgBFYz7j+GvelQ9Vl8O1lXP3gBVKYQVms/brS2msVubmGENZxFRI4XPHlmrLpksciF45EdSO6sCP0rHeufDeXRPFVXUWKHB+QoLY3RsrsS6ZcTWco5G1iAfhjtWbzpOmj0sX+OlmxfJF7NM9qMTSSaEUGT9r2j3sdwKoPVSTR3ieOCHGDz8zVq6s1OXUujendRmwszzbn2jGGAbOP/TVD1nUftUsjc5XgZrWzz5RcXTONdMZG74oloZaWz1RRkt4Bx+9VX7TJuOFPzo70ldN9suIpn2pLCy0nJCUadl01u2uW6EhvDPCFttURShzvBZiwbtjbjnvVy1nSGfXoS4FzbCCaaGfDAb0ZcgDyzyRnGcHimtJ0z+K9LRWc1qJNMlWKc28T+GDIEGdx5J5GcA0R0nVX1WbUDIWSCGN4lYA7Se2Mn4gcd6g0rQN0Lq200JOmPEvI4XWdluFcnAhMy5z8Mbvyox111PoXVPVmg6doElrfhfFWRok2rvbG07sDOADWZ9Z2xFjBbwgrEzEFmPIbdnP0BIqBY6ELZ8/aLaC4ifl7iYrnHkAOMUn0aY8bn16PqL2bX8iw3unzR7ZLQrnjGc5/wAqt0zQkhzGhbGNxUZ/OvnP2f8AtIh6VtLiyl0+K7eRg7zpcMxYgYAJI/3mr50r7S9Q6i1AW9n08j2wP8yUSkBB+XJ+FZwaSoqeOS2zUJmcqmyNmBXyqndeWF7LawPp1vPJL9tV5ERC2VMe05+Hx9ae6j6mu9Nso18NFdl5aFsjI77Sf68+uKpWtdc6r/Dbr7JqDpKYyYZVC8Hy8q2SbMboPS6HGLNby9fUbZLeVc7phEJCTgcY7fDNQtR1pNK9omvgwvJE9rtDRMoZXIAPB48gc1WE6p1fV7ApqV88kbkOYmVcDByOw9eaiQ6lcatqWrX95IJJQy2wkKgEhBk9vi36VpGBPJMt2lavbX1jd2N3Df6kt6qp9nnaNNpBz95MHJ4/KhPtJ0y+afpuLT57i1ufshgFq7FfEy59zePxY8iOQDzQckxNG1ujPKWwsaclz6AeZp7XtevNUlewjv8AxrtE8K5vAQfsynvFGRwZD+JuyjjuTQ4gmArjTZp9XspILG4urKx2rCyY2zEHczkEchmLH5Yq8HqrWDEY5NDnlU4ypVOfpijnQkizaHHa7Fea0UIx3ZLL5HmrK0aKM7CMegFYSluikvwfB9wZPDA/lnt7oJBH50gyqUUbEVxwcf5UyZc7gwB8snvT0MUbW8rtIElUe7k8GkQM3MxkdWwFZQBu8zjzNFtB1y50+5Elt4azgOPEYHkMuOcfvQIkKx3EU4hJXaOPjQBp9p9nRbeO7vWluZAviQoxUncAcE9ufIjz5qlO8UGoSKDOsYbdtDjdu8ve7d8fSmLnU5Lrbvjj92MR5VfQd/rUBASxABpUS0XDp/W1026juNQea4MalECTFWjJYElSPkOM0jozUobLXryeRvDikYtI5OSBnOBz58fWqvslwfDBYAZYEjil2cqosrMpYsPvDP8As1SGi+9Qa7FfdT217aqQsds8TN5tkEDdn04q0aD/AAhbXDtCPCeO4kmIjz73Cj5AeWO9YsZZXZigkPmSM8D1rguZgDtL49d2KBo13U4Y73VFhtHtcQxkp4jqVfBBA489ufyqt3l3bx60sNxceCInZ38Jt3vE52grwBj04B71SoZWARt7Bw2QSex9aMH7N4ahrOR5SP5j+OSXP5f7FIpE+51LTpxHOLWVZ1uAzt45cFB6Z7GlXOug6gt7A26Zg3jLMAV+QPkKq4RycKHPwAyalfwy7nAISTA5wUIoAIaNri2Om3sItYvtM0pPjlsGNT5Lx6+dJsNQl1nrLSmvHBW2CoCT2VdzfuahDQ72WNQQE25OCwA/en+moZF15tNeO38V8jxSNxQ7fI+VVB0xV+DVdevre7VPs08cojXa2xs7T6Gsx1e/SS9lLBjzjGMU/ZWcmm2l5bNdK/iSEsynO7jFALsSJIQCNvlTzZeSpHseF4s/Gj8su2MTys8rECopyxwOSaWW5O6TvUW6JCrtJx51lHRGfI2m2E47WU7ECE7nWMknnk81p2oa4BZ/Z7IFYtu3J9PhWX9KxzXGpA+K/hxDeRngnyq4TyYU458hmurBJRTPJzfbsC6z45QMGG3xQQB3Awe9QtAYmW9Zs7i4/rU/U5diJlc7nA/Sh2gHLXR//UH9aJPdk41os9n2+tSe7zDP/dDP61BtG8s+dTEdUllYgn3Rx8OaEaEmwJMlgUMZjAbuuD9KrPVbZvouM4Q/+41Z7HfNLC+9FWMkMqjvntVW6qP/AByEf+H/AP6NV6E9MjJLHD09MQubi5nEeT+GNBuI+rFf/TQk4Xv386fvyVhtIwR7qGQ/Nj/kBUEsc8msikLZ+aQXFJ8qQTmkMWp3k10DnFIU4pbds0hBTphMa7aM3ZXJ/IGrtrsu/TgBziVP3rPNOvms72KdRuKHOPWtL0S1ttevbOzkkdYbkghkI3LwSDz8q2hKotGbW7K3bqBI8jMBuAAHypogS6gkO9gvh8EHzrXD7N9IA967vnPwdR/Sur7N9AWRXIu3b1MuP2FZcWXaM3S1EWJFLkg8724NV29kkeRt5JGOOa3VOhen4jzbTMR/anNd/wCxvT68jTY2+Lsx/rRxYIzjrYkTaSD5afH/AEqty73fC4JJ4xV16+t/H6tgt1UFBajCjgKNxoVcaWtrbksBuXkBf865MrqZ7/hqL8dcpUGNXyPZn07gEgSkHA/xiq1b9N6xqEbNaWEzLjOWXbn861zoFF/7G6UWAbEZPIzg72p3X9aOmy28aqH3kFs+S/Cu6O0eDm/2Mxy+6T1SxsWub0xxKuMpuy36cV3ozTZJ9UZ49pWJPfyCTgmr17SLxho2+EReHNjJdsEDuMepqrdCarFZw3wdHdmcEbRnHHnUySJVm89G6ckOgw/aJXaFIgSq+4p45zg5P6Cq5q+rqiQeKC8RlWNUXACljgcUftL9rfp6EYwJbJcEn17nFUHUIHvVVYmCuk6SndwMK2T+gqS0RrPTzca5qcN5btIryboVYcEbQN36Gq4bLSnugqOvhEJls8Z/FV/TU7SxtZ3V918ZMLjnanck/LP1rLNRiWO5lj3RMquQGUHnnv3rXHmjDTVmiwSmrToMrZaWjrIjGQbxuTxCDjBJwfLnA+tXPS+r7T7Lb2tpPb6ZBATtgHu59ct3J+dZSDtJ2sP1rhZ/RCfnSnOM+lRpDDJfylZqF57RUsrqSAGR0ziSCWHKsR6gng/Ec0Pi6l0jWri3s4heaUXkBLBROrH0ByGUf+qs3uZHkkzMzOQAo57AeVTenlluNYtIoFAYuDx345PPyrGxcEtmxabb2cYAOsWjDnO6KYH8tlSNFg06DQvFkvnuvHkeXNvCVzuYnu+McY8qql85tNKuXVgJFjYKBznPAI/OjsoFjZWlv+GNAhHyArdN9HK0StQvEltJLazhW2ikBVyGJlcehfuB8BgVUtIuhpkbW6RlVVsBRyO9ELiYv7u0k9hj1qVp2m+GrvcMviHkAnsKtR9k3osHSOuy2l0k0RHvEKy44K55Ga1a5iE8bxyAFH5XPpWPaBol1r2qwxWEjLZRHNzMD7hXHCgfiNbPcIYoE8JS3hgADzIHH7Vy5ezSHR8BqmQTlQT6mltCDyHjAAxnNW9bLQoJHzZXU48vEnwf0FdR7GMt4Wm2yLjhXJakSkU8WqfiuAB3GFJrotI2wI5ZpGz2VCf2q7W2qNae9HDZI3bJgU/vXpOpbo5xeLGPSNQuPyFFhRU1sbqRsJZ3PHGPCIqfa9OatNE7rp0irj3WkdUwfqaKtqVzdlf5lzN3xjJzTVtDe3m7wbG8lI9c0k7KohQdNXjpiW6soVHBLSjP5DmpEfTFqsbmXWrcsTjbHE7fXNG7LpbqO5P8vSzGpH3pOKJ2/s916Yr41zawDsQDk0OSBIqo0PS7cjdf3UoZcYWEKM/MmpA03RQAVtrqQDzaYKPyAq72/sxl3FrzVQw8gELY/QUTg9mOlsMXV5ezH+5hB/Wi7CjMRFpsBwtpBwPxMWPz5pD3tuibUWBFzkAAVs1r7PunYsZ03xSPxSysT+mKLWnTWkWoHg6Tp0eOxMAY/mc0nJIaRgtrfkbhCHkY+SKT+1ErTStfvv8A8bRdQkB7ExFR+ZrfokWBdsTCMDyjAX9qUHDZLEsfjzU8r6GkYjD0N1XcD/8ADtbb4z3Cgj6DJqk3llc6R1LqC3To9xDIYiYydp4GcH9K+kuo9Wi0XRLq/kUEQrlV/tMeAPzr5qu7mW8uZrm4cyTSuXdvUk5otnf4WBOXN+j0lyZNxxyTUG4fdwe9KZ8Z5qLM3vZJpHq5crktkeeHIJHeo3htJJsxUwvuBGaTGxjk3GqX9nlZo8uh7S45Ip4xbMRKTirbMPdGTk1Vlm+zyJPEcN3NFk1aGSME5Bz2x2raDSOXyMMmkoo5f/cT/EP2oJpchjjuMEAmTvRC5vVcDHODmpPR+mWGpX0kV7JJb2qjxJDHy7HyAzwPnVOSZjHBOKt6E6ZeZmZDGcLzuz3/ADo4ixyHcyBjjgkcijzx9K2ZKW3Ty3Hh8+JPO7Fv1/pSdZ02GO2tNTsYfBtrnIeBeViceQPoR61pjRDZEgtojGFCkEnnDsP61Uuq4wupiKMHhFAHerlbDGNoqsa3D4mvJIxGyMK7Z9Bz/StJ1WiE7Kxq7E6jJGM4iAj5/ujH9KhNz3pW8yTyO5yzEsfmTmuYzXOzRMRXqXj3aRSKPE4pe7MdNSUuHlDn50Ac86072Wu/8e0lJYyhQkDJzkbTzWaQL4k0a/2mArT/AGb7n6wtBnK4chfTCGqiSzZy+MgVXerJ9QSSxOnCcruPieCMnyxnjt3qw7D5qaVHHz2rQhFM0pOoP+zFz4/irfSyMELKS8akDkfr8s0U6W0+806yljvHch5NyI/dRjnjyyecVaY0AGfOo97xKd2OwqWy0Zrry+P7Q5oh3GnceueaGavp17bwObi5DoWwBjkDBqdqrOntFv5ghkVLKNMAHGWDYBI7ZwcVK6pmUwu4spok2HAZnwvHfknNccoJybZ6GOVcEWXoUf8A2fp4B48Nv/c1VfrtnbW41DEoqJlR5jvmrV0T7vRmlY7vBuPzLGgvUtm91r0axrId0aj3VJ8yM57DHxrrjtKjhzL9xsrvtG2DTdNjZFeRVJyfwjaM4qs9H2Ety1xLbxlmRxl95UL59vOrl7QdLM1q07kjwIyET4k9z9BQX2bZFtqCj/xVz+VKXZK0a/pg8bRQpQ71s0jVe+cc1KsemntFS4vym2QsQjfgXb3Pxop0ZFH/AAiC9mIEaxhMeXuk1VOveqW1GT7NYk/Z1OGYfjOe3y/esZSrRpCPIz7ViYxfP3VGIJ9AP/iqjqjwx3O6OSR0kAdWUfmD8QauOvT/AGDozUWJBnvCkWfTLZP6CsulmZdoycfCpWzX5uP1QXE0ZPLOP8VdE8Q7SD8qBi4bPc0oTn1qh/OFjIjNw+as/RE7QahNOFUmOLA+p5qiCV8j0rSPZza2Umjalf30rpKrpDCgX3XH4iT6jjj51UVsh5XJUFNRuFlgjYLgPPECP/OKtOr3MM6AYIbBOCMc5qp6jC0FqshYPAk0cjD1AYH6VYb2QSmOQAgEdj861cqOd9HEuVeRHyQwUDYoyPzqRZ2j6hNsuZDHp6OrShUy20nA58lyRkfGo6ZODkflVn6Ntlurq6tmYrHLblWOAR3GP1xWcpOhxSNP0C2tbCwS3tECRqMj4n4/GiHiENjbwfPNVHo69mmtZLa5P/FW0hifPfjz+tWqNlkUMu4g+tYKVo0o+UIPZ1qs8m6e/hUHvtBOKJ2/stjBBn1G5bz91QBWnK8a5worvijPC8VpRJSbT2daVG48SN5j/akbn9qL23RmjxH3bKM49c1YPEY9sCkksRy2KSQEaDRrOBNsdpbgDke4DUyOBIx/LCp8F4pO8/2v0pDNk5ByKEkBJCrnnk10HAOAKjRsQ1O5J8qKAXvOOFFd3SEcMBTO0E85paoSOKCmkOhj2ya9kmkKuD3pflSqwPV7B8q7S4l3ZGMn0FJ1EDNfbf446fsQjkQNc4kUeZ2nb/WsaD7UHHwre/bNp8zdDzTGKQCGeJ87fiV+nevn8558hmpuz1fDk1AQzgk96jTHPapJ4B97AqNIcsec0y8jtWxhGwSKcYgqTXFtmKGXd9PXnFe3ARkHvVUcaly6Es2YuT2FR1m4A5pzaSCB58Cptpoc5x4zLGPzNUlZlkyOJAE2e+al6XqUmn3QnhUOMbWU9iKntpsELDILfE0DXGx8f2jT4tGTytqi96d1VZTy26zxyxSMwDk8gf6UUv8AV/4leyvG2IWYe4hO0EDHastjJXHPIq4dNtutsnvnzq8baZE0qLItwkQzIwUDzJxVa1qeO4+2XFvMGRU2Bl5BPYiilzYW15JG9zF4hTgZY4oF1AUhgmSFVRGfAVRgYA/1rebdGKSTKwud5+NK+7SV+8KW9YlI4W4NI3CunsabpFo655pyD7h+VMtyaegOFb5UALszi5jPo1aT7K2ZutbL4JIf+g1mkLbZEYeRzWk+x6XxusIzg+5bynP0/wBaqJMjdQeacQAH3sAVVbrrXSoLv7KjB587fvYGaf1PVJZbC3aKHDPMoyJAoXgnkn5U0TZY9ycMHXaSADng57UF13UoLKCS5llj8JAOSwAJzjGahzXkg6ThaQpBIu1fcOfutgcn1xQS/MUWgOy77hTcExlB4rZDd8/TGabQ0UPqrUnj68ubq2nURmKI7tx2sClP6t1Fc6jBIJJGKBeFzuXGPKgHWcry9XalvDKQUG0nJHuDih1vIYztx7jcEVxTbUj2vGjiljXNf9n0J0SgbozRWDAr9mXt8zRCcxwoXYqqqOWY4x9aoXSPVdrpvRdnA4MlxE0kaxgY43EjJ8hzQHXtavNVb/iHKxZ4iThR/n9a6IzSWjz3glKTsl9f9WW8kM1pp6+OSu1pTwo+XrQf2YyfyNSyc4dG/Q1X9TKLHI0uQo447k+Qot7NZcDUM+ZT9jRGXJk5ccYaRpkesXQ0L7EjlYPFZjg8nOOPlVdu5SoPJGBnj9KIwc2TsD3ZiKidQo2l9MahqGQJtoiiJHYscZFYS3Nm1qGIq3Xt8PBtLBWyU/mSfM8D9M1UoYTNIEUHJpmaYzHdI7O55JY5NWroPQ7vVJ7m5gtppoYF2s0cZYAnt2HwrWKRyANtNlAPun8qb+xSeaGtLk0KWMkPbXCn+9GR/Sokmj44K4+Yq+KFZnv2OXJ74rSuiI2i6ZhVdjK00glB7g8YP5VGTRssOP0otHbJZwxLChQkZPxNNKgROvlgGny+LGrKg3k/Lmg+hX0k0f8AxbNI7MWPPbPOKl6wzSWCWsZ2vdSLAGHluPP6A05rFgNN6mvrdEWKKHw40G3aCBGPe+ZzQwfQaiCtjB4Pl5ir17O7UN9qnYjBCoAfzqj2i7reHj3vWtD6Og8HSi5J/mPkfIcVnk0gitjPUDNovVtneKP+GvhslyOAw4FXmxm3AHGFYf7/ADqs9Q2H8U0S5t0YCcAPEWH4gc8ft9aT0brE19poBiG6P+Wxdse8PhXOtM2eytA14Nj05pP5ZpWF8xzXQZHVJJxuApWPiKY8FzyGZAeBzSfDmQ4Vi3+I9/0pASgPXtShjyUUmGG6kbH2dz6bRwaIwaXdScmMIvqT/lUPJCPbGot9EFWAPanAzFu1EfsNrAR9pvEVv7IHNKWbTIidiyTt8TxWf6iP/HZXB+weATT8NrcSDEcLn44xUpdTEefs9rFEPzNNS6jdSjiUqP7oxRznLpDqP5HV0qbGZXjjHnuNLFtYR/8ANui5H4Y14ocSW+8WY/E5rjN8TRwm+3/4Fr0ExcWMZxFamTHnIaU2qSgEQrHEMfhWhnYcc/OvZb0GKr4V72Lmyv8AtWmmuug9WDzOQqI5B7cOPKvm6XsK+hvabfW1v0ne200wWa7QRxL38wST8ODXz5P4e/bESyqMFj5mnSWkd/iT+rTGHIA948elRJJVL4Vadk5Yg9qaVRzuPFCRU53oLQIGsFlmkDoHChP7J7/lQWXHiOo7BiP1ryyyRsVDe4TmkkFiTnvzV0csE42cU7nCg85q5spwM+lUrAVsr3q4W7F7eNv7SgmtsRz+S7oiXe3cUyNwUmq/p2m3N2T4cRPOM9hRot9o1lkjBIRNrEeuaNaIqwSquduT+dVJWc8Xoqk2kXFvuE9vMDn7y8rUyxW5gX+V4qr6YzWgoRu4Pf40/EFYHIB58xTxxrY27KEL+6j7kf8AmTvQzX5S7RAkZK7jj4mtHhuLW4FzmAgQMUbxI8ZIHcfD41l+tS+JqExAAGeAKrJ0KIPTh6cPaml+/Tp+7WTLGm7Umlt2pFItHm70qP7tIPeuhsLigBQOMGp2i39xY3sc1rcyW1wpykkZwQf8qHcmnLW3mup1htopJZW7JGpZj9BQItOj6LqupqxtbcuAx3SkgDPnk1rF2xsrDSLaYNLKnvyKh7hUxn48/wBaC+xnT9TeHVIL21lhiRlRZJV2++pIZfmOK0Wfp26uJoUhjVgQ8bFWwQrDBxn5mrSohge6tpG6fsBIWDM6MU/tltxwfhk17qO3JtXigmNtF4gDCJQCwLgYBPb1yKLvp9xaQ2djdu5mtQofcOWIGAf60zdeeQN2auxowXqQf/dWsYdmCzbdzHJOAByahsnY5zz3p3U2kfqDV3UBwbmTv/iNPQqvgAui7vh5VwZH9mfQeFj5YaCWl+7p0eD3Y09I2PdFJ02J5rSJIl8yT5YHxNTo7dzIIbD+bcEcyAcD5f500csnTZTOoJG8dIcEbfebPqf9KP8As+OxL1jwCUA/Wq5rsviX8zFtx3EZz3xxn9KtHSSGDTJMj3iM8+taR0edklyk2aR09biS2jmmGLcEkk+fc1Uva5rontbbSrfADt48vwAyFH7mrlPexWujJu/lwRR7j5DtmsavpZNT1Ga4cYLnCj0UdqTW7HKdqgVZQLJcRRzyGGJmAaQLu2j1x5/KvsX2b6TpeidJ2cGhTi4tZF8Vrkd5nPdj6dsY8sYr5j0fp681B/8AhLWe5KYyI4y2PnjtW/eyHStT0bSLqPUInhikkDRRSdx3yceWePypTdIIdmiF2Ock8/GmyoJJZVPxxSDJu7Hiu7u58hWfZoeYKBnYmfXaKyP2rXP2PqC3kljJSSEBSvmAf9a1XxsD+YrIxzwe1Y77ZJZbh7QlGKRFlDY45rq8TE8kn/Rw+Zn+JRX5YH0CaPVuorIKGWO3YkZ83IAB+QBNW72i2gXWLOdhvDwbJHI81OFJ+h/SqL0FceFdzSRpvkLAjyx5Va+vpprbUbSW+uMw3CBljc/dx3GB8f3rpy4OPFr2c/jeS8k5Ql6FWBeJUjcLheBg9+a1TTQG0uAwxBYiuVUNyBWP6RIl1PF4XvqeVVa1rpmbfZywMPehbHzB5H9a4syp0zvgycisDwSv6VV4W/g/Vs8an+Tee+PTdjn9c1azGvOeP0qt9W6Y09h9rteZ7U+IMd8A8/7+FczNUxmHSrqQZEe34scVLTRBH71zdRx8ds/51Dk1G5kO1pzzzheMVGdizEkkn86aWZ9uifqgqI9LhPvzSTkeS9v0ro1C1twfs1mPgXoSGxyK4GU87s0/06e5Ox/JXSCcms3jhhG6xD0UZ/eoctw85PjPIx9SxpkEnOFryqSTk/IVccMI7SJc2xQwBhCaR3Udtw+FKRcn404sRC9vj3q+JNsZiEka5G/b+n61IRmUe9jGPLyrybgMef6UsKMc5z8qEgORtknPauqyNkKwPypYj2jOCMc0psEFXAx2PFUBxVyO+R86dEQVe/nUdlJ5UjgcDsKRtZ48ZbfnybjFIDNvaRo0OldMXVze3T6hqd5OqLK/uiJckkIo7YAxmsbIxmtw9tkQj6Zsm24Jux8PwNWIScZ5rN9np+Kl8dkV25zTDc06/btTZ79xTCaR7apXAHNMsSDyKdHHNekG9MVSMmNZBBJq+9K9Pavq6xKLaW0tgo3XM6YHbjavdv2qg26b50j75YDnz5r6+1S0kXa8cZYBFUhRnGBjgelXCVHJk+xgM/T0mi3zwFWkAYnxP7fxqFqmqW+m3Ee23WeRvv8AvYZfnWxahCkqneuT8uRWV9a9Mol5AulW0SyTBnbdNhmx3wD8+9bJ2c9ESPqqwddrpc2z/wBoIHAovZ9QaUy4S8XJPZ/dNUW40fULckTWM649E3D9KgtHtJDqVPoRiqTaFwRpWszfb9KngsbiLfIMbg2ePOssYHc2SCc96W6mMFlJHPcGmgfU5qJOxqNCR9+nScCml++aW1SykIY8UnNdak0i0er1ewfSloh54oA7CuST5CtD9ilxFH1BfWjgeNLCHjbz908gfQ5+lUCEY3Yor0fqsek9VWV/OWSGNiJCoydpBB4ouhG6WXWlm+sTWN6zwpFuhEin/vFJB4/I1oHT19pyL4lxqit4YGD4gUN9K+U5dSW56l1C4gZvAmuWmTIwSCfT4itB6Z1JUigt2wzbjGGHp3BNdClzVGdUa5q99DfXkt3HISrHHI9OKz7qXrfS9MLxxn7Xc8jZGeF+bdqC9fXlzHFYxJcSLBKjBowcAkHz/OqRe2kIO5AzcDLnhc4zgDzx2zSqEVtmkYt+hFtcaXLLM+oJfrO8jszW7KFJLE8A1ZOltG0LXr9bO31HUopipYJJGnIHcA1E1uIXnS9pb6VavLOsgaYoh5ODzz3+le9mun6jZdVWc89jcxwruDsYmwMg1zuKbLjlyQ1GRbbnpaaLUZNOtTtsoSv81vxAjOT6nOak6lHDomiXb258NljJLkZLHsP1q2XkoZmJ7kc+tZx7R7wfZre1B/50mT/hUf5kVPFIbyOSozu+gDWyyKQXVtrg/KrB0pPJdG4Vhx7kaKPKo2t26rau6ABeDx+VI6Wu0so7yZiN6hTGv9pucfQd6I9mZZetdU+0SLp1u3uKAZMeXoKC2NtukRFGWYgCo1vl5nkclmc5JPcmr17OunYte1wxXO9bWGMySFDg+igfX9qb1saNl6H6fi6c0WOBVAuJFV53znc2P2FHw3HPGKybXLzVOjdSjstN1Oea1eMSIlwocLknIGaO9F9XXer332K/jiDlSwkjXHbuCK55JvZrGSWi/o3OSPpXd/f3eKYWZNpHGcV7cPLHypIo7JICBjkd/lXzzq0/UvWPUlx9ksykZk2BZHVVRRwM5Pet/kfvtJ3AeYr5/wDabpsFr1DO6XKz3ErGR1C4eLPYE9j8K6PHyvG3RzeRiWRLl6ND6L6FGhSJcX90txP5IikIjeuT3/IVRfahqDTdYXMcrZjtwsSDvgbc/uaAaPr+racym31G5RV52mQlfyNd6+v/ALXroke1NvcvGjymN9yykgYZfhj+tdWDK3lubOfJgisdQQe6IvTbaxaTW7bXVhggevH5VtvTbiO7mjOdzx5+BwcfnzXz50Vqa2eowzOzq8ZDKxGQCDwcHvW/6dqWh3MkGoreubw5YpHhQxbuDnPxrq8/A8qjLGjh8XyY4Mko5XRYmAbuK6kEbgoUXaRjvUdrtWA8GNxnv4p5/QUuK6w2GU8+mD/rXjTg4OmezjyRyLlHopadhxg/Gu4O47j+VO7AOSo/Ou7FBOcfStRDQUEEHOK7tAxge7TmOPdpKgnjGB+dAHQpHn+dc2etLA58yK7ngj8qAOIoGceXwpW0n7p+hrw5bOT37d68q88sCPX1oA6AEHOT+9OBsjIGSewrm7nIGQa4pPibQMA88UAO4JTGFz37/GukBiWOe3b0pGcSDCjb6g04DgcNk96AGwWHCp8K7v2NkZzinVbPP+zSSAc48zmgCh+2RRN0cGxzDco2cHz3D+tYHMPdr6K9q9t4/RN8wBJiaOX8mAJ/WvniccNms32el4r/AG2RD2qPIDuqSRwabK8H1pombGd2KL6Bo02p3Kkgpbg5ZzxxQlXMUqSAAlGDAEZBxVxfrC0ZCPBdCo4THBPxxVGE5vpDPWlnb2uraZdWNsscLbEIVfdcqR7x+Y/avqZCRyRtB86+W9I1GLqDqHRrK4EjLJexA5HkG8q+od+SSe5PlRLSMFbWxUsUcykPGj+u4A5qo9VdG299d2t7ZxW6z26lVUkr374NW63iuLhyIUcgenA70UtdIP3ruQHPJVf86hSoTijF7jp7VoZG/wCAncZ7xDxB+lBJ/scryRXMcLyISrrIBlT5gg9q3nU+o9K0SJ0h2ySLwUi5x8zXz97SdfXVb64mgs7KCeT780UKiRvm2Mk/HNbLI36M2kiudeafplpo5lgtIorl5FVGTj4nj5VnVFNTkuXiVJppJI1OQHOcGhTZ8quxIUvenW8qYUnPNPv5VL6Ghp+5pIpT9zSRQUOL2pS0mPsc10cUgQuPhqZb/mGniw8NCOH53f0pluTTQIXvaJw8bHcKIWmtXkRHhvtbIbIPIIoVn1pcQ94n4UJuOxNFph1G81IF765kmKn3d54GfSnWZmYb2J7ck0O0k8SKASTjAFWfS9JkkZZJ8KvkD51Lbk7OuGSMcVPsNaHiO2j8hjI/Or5ohwm4HyNU6GNVZFAGAO1WnT3ENrK54VVzWno4v7O31yI9/I5rIestR+1664Rvctk2D59zVs6p6ijsrYt96V/uL559flWaWn/E3DeMTmVjuPrnvWRaD2rsTpkee5Vfz70JtU5OPOiOszKyxwxkEKcH4YFRrRRkA1UexMnWi++PzrefZZpv8P0Hx5EKz3ZEnfBCD7v9T9ax3pS1t7vXbG3u22QSyqjn4E9vr2+tfRNqqwRrHHtWNcRqPQYqcr9IvGvyO6jY2WoRhb61inA4BdMkD4GoWmaDpmm3bXNnAY5X9375IGfnU84KZ9/sO3rQ/UtXh018TAnJBO1hgZ+dZRhOb4xHmyQxLnPSC6y+ec+ox5UgzhV4HBOOTQy31q2PgT+E8iD70LKff+RHbB5qR9vlv87oTBEoIAOASc8kYA/Xmqn488ceUiMfl4ssuMHY5JcDcQM5I7Hz+NYj7SJ7iXqKZLpIlMYARkXBZDyCT5mthYEAYOSTms99p2jiSJdUEyKyDwmRu8nPGPiM1OF/Y3mrRmeODR+7uYdbn0OTxGS6hxavAT7oUdnB8s57UDK4UmpmhLt1iwJHHjp/7hXR7swLtZaFD4y+KgIznnmiGt9P6TNfZgtntZ0hRg0THYzAkE48jx+tWZIIh+EA59KrPXt3cadLplxC+6E7keNhkHkHz7GqlklVJkfHBvaNK0jT5rWFBHqEtxAVBVZcHAx5MPKp5JVzvYA+WarnSOsz3ehWUphkuIim0SKyk4B7EHHNGPt8Rf3kuImYcB4mHb4gEfrXFJOzoS1oEICecEUkhcnd5+dLBYKc9z9aQNxbLlceWBW5khaqoPNd869t7YHFdOcnIBwaYxG0+px610HkjBpWcHPGa4cEY9aAFbTjIyMVzGFGCCfiK8G45pQAAIzx+dAHA57Hv8OaTwcbcnFKYA5BPPftXQnA94558qQHVOe/HkOaWM7eeD50nAyM8dqdXb27554pgKQHnPal8ge8QfhXFbIACnbXcZwG5/SgCHq+nxanpl3YzlvBuIzGxXuM+YrEuqvZjq+mgyaYP4lb5AxGNsq59V8/mK3ksMcAD0pBKqCCe/PfNKjXHllj6PlTV+n9Y0iIS6ppl1aRsdoeVMAn0zQMyAZFfVfWmmR610tqNmyBmMRaIn8Lryp/T9a+UZk97jgUlEHnfsSxyOKNdGdOT9Ua4mnW80cB8NpWkcEgKMZwB3PPwoCVx581afZZra9P9eaRezhWtjL4E4ft4b+6T9Mg/Sq4kfK2br0P7LrHRLyK7s0e7uURlaa4A4Y4wV8lxz2yee9abaaPHEg+0P4hBzheBSNR1y2sgY4iJZBwEj7D6+VVbVdburtSHmEcZ48OM4H1PeoUZSByLXqOuWWnRlVIdwOI48fqfKqP1B1XcXETqX8OLtsQ4z8z50Dv7zw42KuFHfv3qkdQdT26ZSMmaYDnngVvDEl/Iyc2+gnrOrkwv7wCrxjsKzjWNWQyMIyHz3bHFRNT1Oe8ZvFkO3+yvAoLJk5705PQu9CbqZ5yxY/lUXw/jTvka5moHSGCMNThfPkaWy+6SPKmhTHRxvWk0s9jSKCkeU4NOE02O9OEE8jmihCh92kEfGldhzTZPegDlOw9u1NU/FxH9aGMOaBOltfxySMAmD3q9Wuo2zn3JkYduDWYEkq//wC21QckDgkH4UkQ1ZtUU0ZdWDDHzqH1P1ZbWVr9lt5BNMTkop447ZPpWSLczAYE0g+TmkByWJLZJ7023VDCN3eS3ly01w5Zify+Ap6wk2TKw5wc0LVv71SrZwp5NQ0MKHJJPcZP5k1LtVww5zUSEmYADsKOpYPBp8VzKABOxES+ZA7n5VSAm9OIZNZsUyV3ToNwHb3hX0ftJJZCMD086wr2c2H2zqa2Zhuig/nP8h/rW2rMD9wPjGCewx/Wscj2aY0Ok98MT28+9DdT0ix1NQuoWcE7KmAezj/zeX51NULhdmVwQeDjI/elyv4a4C4JyTnz+oqeTW0aOKkqkir3PTBMcaQ6tqEEcXAjMm4KvmM/509pSaTo1rItvqCOrNl2lnByfMelCOrpNau2+zR2cyWzDH8o79/zIH6VTRot+90sEdnPvb+1GV4+ZrS5T1JnPGEMbuCo1GHXNLZgiX9qxbJC7wPpTOt2ltqWkyW8pEkbkncnJXHOR/vms9bo/WQxDQRufLEo4odjUdIuSB9otZV7kZAP9CKPjS6ZfyMEyQgO4VsqCcEjBp7TyU1C1J4AlT/3CuyN4jMxwS3JPrTluv8AMRh5MD+taEM2poiC3PJNVj2lWTv04JtuDDMrfQ8f1FWK1iuFmeSYtsfkDyqL1VE8/SmpRSAlgm8cehzQIEexW8mks9QtJFLJA6sh3ZwD3GPnWlMSOy8+tYf0Fr8+j6hdRworxzKGZGONxB8jWoad1ZY3B2XKPbH++crn5isMkXdo1i9Fl6n0sWl4JosiGY8D0bzH9aBECNgG95fiK0XWrcXVo8Iwdy5XPkw7VnWG3neCAO+fKtOjM4MHzwa4DncSmAPM+fwpecAE4Un0PevLjJATj49qYzwGRwM44713aTxySBSefMjj07UtMbc9vn5UAI888k47GnF3sCVAByO5714MFPqa6/xbbzk4NAHtvHLc48zmvKSCAfzpGDk9sjzzyK4zFxgjgetADxXaQSTjilhwDzjHlTCy7gB3xz271xCezHBB4zxQBJWTb6jse9JecLnOeP1phZDuwTz8uBSreF5yFRDI3Ygc45pN0A6JOCCuVPpXhksqgEv5KO5+lFbLRpJFWS6Ihz/3aHJ+povb2kNqoEUaqx88cn60uQ6Mp9rWqz9O9JSP7kd1ek28SMfe24O5uO2B+4r5nlGWz61onts6oHUPVs4t33WNkDawEdmwffb6n9AKzgudwrWC9mUtsbYY5pv0PoalSDjgVGIIPFU1YJn0r0jqZ1DpbTLrO53gUN8WHB/UUK1vqa0smdFfxp8cqhzj5ntWadOazdjQhZCZ0gic4VTjIPPP1puaQEk45qokN+ifrWuXWoB/EPhx54RO319arc5JPf6VJmkO0gGojc9+9MceiJIvvGmnXzqS470xJxmpl0UmRmTJNcjhUn3iD866XIYjNJ3jPnUIbYd068uLq0/gongtrO4cb2KADPfLHue1RtQ6W1CxG4eBPEx2o8UoIY+gHeh0TRmVQ7sqk8nbmpDzlQFiJaMZwWOTzx9KEJMhy2N5ED4trMvG7OwkY9flVh6O6bj6o+0Wpv7exuokBgEqnErE/dJHYY8+fyqTB1BrMWlSRGdltpE8LJ4LKRgr8RigdsDE4aFyjA5BU4waC0N6vol/ompyWeowPDcx4JBXgg+YPYj4ih771yAGH0q3X+rXmqpANVuHn8BdkTOc7QfKhF/AoXyPoRToVgTeR35r3if3a9Ip3V1VOKAR4sMDCkH1zUleE9ajYpaMe2eKhjJtsNz49VP7VBC5FTYMghge1Msu1zgcUICMY/SurECOafwCaeSMelMVEVYsngVLtrYlsmnkhG4cfWp8EYxQlYyboNg15fQW0WN0rhOR2Hmfyo91DqC6hqjyQ4FvCBDAAOyLwPz5P1qBZQm0txcpOyTMdqoq91I5Of0p2xtnurqKCJcySMFX5miqEah7KNOEOlT30ijfcMFT/Cp/z/arx7+Tt91lHBJ7+tQ9PtorHTIbOHdsgj2HyA47/WlQzoynxCWG0Egg8VzS2zoxqkSonG3+WoyR5/p/WkMqbSpOeM7Rgcf/ADXWy+NhOBwdvlnzNIm3lfccowA9707/AA+NSWchaMHezsVJzndkAA+Zp/LH8Rx6k8g+n60yAUQuQCrYxjnNIBQSbVKqe5/0+Fax2S17FzIqZ3PyDnJbPJ+NMXFuksRSVFZT94PzSmA+64UYP4M9vIGuMTJHhowHAzz24quyeJUNV6IjuMzabIkBPPhNkrn4elVm56d1OwZ2mtnZF/FH7w/StSVn352kYxuC9qhdSakNM053ETM7e6M+XHc0KTWiXEPW43WlsxGN0SH9BXLyCK4tpYmI99GU/UYpGnSvPplg7fjgRicf3RT4UA5BzV2ZmFWQaLUUDAF0kK48/SrIJwjEOjL5ZZCB+favX+gD+NX8y3kUQhuC2wg5Azn9jV803piCQRXD3ZnhYbl2LtDA/OhySGka1Ay3UXAIIAwfjVI6jthaao+U92X3gP3/AFq56KSbGEk8kc0F65RTFbyY99WYZ9RihoXZUTuyMYpRVgPvY9OK4DhCR3pDklypOQQDUjF5Hlz/AJ1xSCWBOPWuKMxhskE88V7ducg4OOaYHgTjhs58u35V4ZUjOTxg59aRvJ39hg+lNglnxnAzjigB5ZMjLAjjHPyr28BSc/rSQvDHc3B45pIVWeQbRtXsAOKTAdjY4JH1qRaWc92xMETMPNuy4+dG9K0y2+zR3Dpvdv7XIH0osgCxkAcDy8qiwBNpoMMYBuWLt32qePz70Wjjjhj2xRhB6KK8fnQ7WbuW3jUQkKW43Y5HypXYIl3l7Faplzl+4UdzWfe07rCbSumruaJ1ill/kQqDzubPP0GTRSaRyWYsSx7k96xD223s0mt2lqW/kxRb1Uerdz+laxglsmc2ujM5yXcsSc/Gmo0Z5VRFLMTgACnHPBol03CrXjynO5F4+tW2YgyVCGO7jBximW71NvxieYD+2f3qC3emhx/IZ0IHwpwD3IqfIrN2GflQzRCRDN/iFESxA4oToXsZkjYAk1FPepzHKkGoUnDGqTspDTjBOai3PHNTZBzUS78vlSfQo9g8nJr1cFdqCj3elKcUkeddxQVQ8LhjGqN7yr2B8vlXlbJyuRj40yK6eM4oGT452xtJz8aSJN+5WOQO1RlJ20uD3nwfSqvQqIzj+aMUoDNd/wC9/wDLSwOKSKEBF9K4Ywe1O4pSjigTGlDL2JpYHrTiAFuaeEa0USpEdV3GpEcXHelKgBp+MDNOgs7FDkjNFNNsmuLpIIwNzHuTgD1JNRoQCRU1CV5UkEjuKECkPT/88puDBfcBXtx5irr7N9MFxqzXcrAR2oGARnLHgYqjRjmtl9n9tHH03asoIeQM7t5sc9vlU5NItFmh3bM+ICSeCe5+JrkkYSXlGA4GVB/SuoSVPPGM48qVICieIGbdgN34zzXNF7NkzgdF38jhdpLHnP8AsflSSR4WPvAd9pzgU8v/ADV/vgE/PBNcVRuZewHHHFVKJaFLGBDuT3xt4PcGovC7jjC8EZHn6Zz8qlzAQ25dPvDPc5qJKCiDazD+YB+tEdAMLIHdk5BXhc8kjtj5/ClujHdtQkEe9zwMVIMa7PE/EPMcZrki+43Jzg8/IVSFZFEzDauctwFHc/OuXSR3VtJFLH4ySYAQ/H41Jmt0EbyDIcRFsg+eKhhRnJGc4zknnikxSLxZdOj+D2Bs3wBAvusfh61Bm0q8icqbd/pzVn6dYtolln/wgKIEkMOaXJoyowXqLSb6y6su5HVRBPCkhRj38icevHarvoDOdFsvFXkRAZDZzTftLjVtZszyGe2OWB54b/WmOhmMuisZDkrO658yKTnZcY7P/9k=
