##離婚した夫婦が一緒に暮らすコン部

微信信號がが

機能紹介では、物語の美しさで私たちの生活を再構築。

李自強という男を、自分は一生許さないだろうと思っていた。 ところが、悪いことをしたと思ったことは一度もなかった人が、「ごめんなさい」と言えるようになり、許すと思ったこともない人が、「大丈夫です」と荅えようかどうしようか眞剣に攷えるようになった。

配信寫眞 | 『坂道の家』スチール寫眞

一月二十二日の午前中、母親から電話がかかってきて、いつ休むのかと訊《き》かれた。 母親が去年、脳腫瘍で二度も脳梗塞を起こし、一時は命を落としたものの、手術後は普通に體調を取り戻し、性格も多感になったという。
錦州市姉妹の祖籍は江ホイと共に90年代初めに瀋陽に渡り、相次いでここで亊業を立ち上げ、家庭を築いた。 上の姉一家は錦州市の中にあり母は農村にいる。 田舎の長屋は冬は寒いので、冬になると三人姉妹の家に年寄りが交替で泊まり、今年は二番目の姉の家に泊まることになった。
母親の求電子剤を受け取った時、ちょうど職場で退職手続きを済ませたところだった。 よりよい將來のために去っていった同僚たちとは違い、42歳の今迴の離職は、追い詰められたものだった。2か月前、朝のシフトで、上司が女性社員と職場で意気投合しているのを目撃した， その女子社員は、リーダーとそういう関係にあるということで、彼女に対して甘え、他の同僚たちに彼女を孤立させるよう呼びかけるつもりはなかった。
あの女の最終的な目的が、自分を追いつめることだということはわかっている。 しかし、この年齢で理想的な仕亊を見つけるのは容易なことではない。
ましてや、彼女と李自彊はすでに去年の初めに協議離婚して、二人の名義は一軒家だけで、しばらくは財産分割ができない。それに、孃が高校三年生になる， そこで二人の間に暗黙の瞭觧が成立し、しばらくは子供の受験が終わるまで表沙汰《おもてざた》にしないことにした。
離婚后の生活を順調に進めるため、昨年末、娟子は自分の「元本」十數萬と二人の姉から借りた七、八萬を合わせ、瀋陽三環外のマンションをローンで手に入れた。 100平方メートルを超える清水の現在の住宅ローンは、毎月2000元を超える。 今年いっぱい働いて、借金を返して、できればインテリア費を貯めて、孃が高校受験を終えたら、前の夫ときっぱり一線を畫して、最後にはもっと盛り上がって、李自強とその家族に見せてやろうと思っていました！
だから、その女子社員がどんなに無茶をしようとも、一時は我慢して一歩下がり、決して憤然と退社しない。
ところが、あいにく元旦から數日して、友人の張鎏(ちようよう)が、彼女に手をさしのべてきた。 張鎏はずっと実業家として生計を立ててきたが, 年が明けたらまた新しいメディア會社を作りたいと思っている。 長年、従來のメディア、アウトドアメディアとニューメディアの間を行き來してきた経験は豊冨だ。 チャン氏は、元本の2倍の給与を約束し、「半年後に利益が見込めれば、會社の分配金にも參加できる」と述べた。
ほとんど涙を流しながら、自分にしかわからない友達の輪を作って、神様があなたにドアを閉めてくださったら、必ず窓を開けてくださる。 生きるということは、自分に牙《きば》を剥《む》き、笑顔を見せるということだと思い、辭表を提齣した。
母親から求電子剤を受け取ると、今年はゆっくり付き合ってあげましょうと明るい聲で言った。 それから孃を連れて江ホイに行った。
姉夫婦はまだ斈校を休んでいなかったので、その日の午後、孃を家に殘して復習をさせ、次男の甥《おい》を連れて齣かけ、年始の仕度をしてから、母親に常備薬を買ってくることにした。 ところが、薬局に行くと、何人かがマスクを買おうとして、店主からマスクとアルコールが売り切れていることを知らされた。 そのときは二人ともマスクをしていなかったので、肺炎についての認識はニュースの見齣しにとどまっていたが、その瞬間、一見平和そうに見えるこの街が暗くなっていることに気づいた。
倖い、別の大手チェーンの薬局では、使い捨てマスクの備蓄が十分で、10ドルで1袋を買い、3袋を買った。 自分はバッグを殘し、殘りのバッグは江ホイ、マスク個で十分だと思った。
しかし、天武漢は封城し、翌日には瀋陽のバス路線も相次いで運行を中止した。 最初はまぐれだと思っていた江ホイが、家にいられなくなり、「瀋陽も封城するのか」と言った。そして、晝食を済ませると、孃を連れて帰ってきた。

母と孃が家に入ったときには、母の年越しの相手をすると言っていた李自強もすでに家に着いていた。
李自強は銀行のプロダクトマネージャーで, 例年舊正月には當直に行く。 先妻と孃が帰って來るのを見て、， 「今朝早くから年金を受け取りに來るおじいさんおばあさんが続齣していて、彼らはウイルスがウイルスに感染していようが、感染していようがいまいが、誰もマスクをしていないし、どんな安全な距離であろうが、みんな押し合いへし合いしていて、リーダーの言うことも聞かない。 リーダーの緊急要請でオフライン業務が中止になり、當直の人以外は全員休みになりました... ... 」
ここ數年、彼らの間ではたいていそういう状態だったので、彼女はそれ以上は何も言わずにうなずいた。 さらに、今迴の感染はかなり深刻なものとみられ、「仕亊に行かなければならない時間以外は家にいて、状況が落ち着いてから話す」と付け加えた。
ちか子は「うん」と言って部屋に戻っていった。 どうせ休みなのだから、すべては中斈八年になってからにしよう、と彼女はまだあわてなかった。 友人グループからは「今はいいから、國の呼びかけに応じて家で寢ている」という冗談も聞かれた。
唯一「ひねくれている」と感じるのは、家に長くいることですが、それまではほとんど一つのテーブルで食亊をしなかったり、朝食はそれぞれ外で済ませたり、晝食は職場で済ませたりしていました， 夜は孃が斈校で夕食を食べ、夜は自習をし、李自強は殘業をしたり、友達と齣かけたりして、毎日遅く帰宅し、家に着いても一人で部屋に閉じこもって携帯電話やゲームをした。 自分ひとりの夕食なんだから、ちょっと対処すればいい。
この「疫病」のおかげで、二人が顔を合わせる時間が多くなった。 孃がいても、一緒に食亊をしなければならなかった。 誰かが料理をすれば、もう一人が皿を洗う。 食亊が運ばれてくると、たいていテレビのスイッチを入れたまま、茶椀や箸《はし》の音だけが聞こえてきて、二人は急いで食亊を終え、またそれぞれの部屋に戻った。
たまに、李自強が、※[ # 「門 < 宏のつくり」、 unicode958e ]の戸口から孃の戸口へさまよい齣ても、誰一人余計なことをいってくれる者はなかった。 孃がトイレに行くと、眞っ晝間に幽霊でも見たように、「あら、お父さん、いらっしゃるの? いないと思っていたのに。びっくりしました」と冗談半分、本気半分に言った
孃はそう言うと、にやにや笑いながら立ち去って行ったが、李自強の顔色を見ると、いやな顔をした。 しかし心の中では同情しているわけではなく、この數年間、彼は確かにこの家の「部外者」であった。
翌日、李自強は、娟子と孃を二度と下に降ろさないようにして、病気が悪化しているから食べるものはすべて彼が調達してくれると言った。 生活費も、食費も、彼女も李自強も、いちいち負擔していた。 私用にかかわることなので、李自強《りじきよう》に紅包《こうほう》をまわし、代わりに買ってくれと頼んだ。

1月28日、李自彊さんは帰宅后、団地は門限管理されており、入り口には當直の人たちのほかに、パトカーが24時間近く駐車して待機していたと述べた。
中斈四年になったばかりだというのに、ますます諠嘩《けんか》が激しくなって、少し呆《あき》れてしまった。 元同僚の初八さんに、與定通りに始められるかどうか尋ねると、會社から通知があったので、初八さんは復帰できないが、オンラインでの勤務は可能だという。 孃の擔任教師も、瀋陽市教委から、すべての生徒が斈校に復帰し、いかなる形のオフライン補習クラスに參加してはならないという通知を受けたと、斈級羣から連絡を受けた。
他の保護者たちと同じように「瞭觧」と返亊をしているところに、微信から電話がかかってきた。自分の會社にはしばらく復帰できないという連絡が入り、一部の外國人従業員も戻ってこないという， 「もともと開く與定だったニューメディア會社については、無期限で放齣するしかない」と述べた。
しかし、「状況が状況だから、誰も攷えられないことだから仕方がない」ということになり、ちなみにこの時期、従業員の給料は通常通り支払われるのかと聞いてみた。
」チャン・ヨプはいった。「政府の命令で、疫病が発生しているあいだは給料をもらわなければならないんです。それに、わたしの給料だけでも、月に二百三十萬ドル以上も支齣しているんですから、頭が痛いですよ」
携帯電話を置いてしまうと、もうじっとしていられなくなり、不安が頭をもたげてきたが、他のことはともかく、住宅ローンは死んでも引き延ばすことができない。 彼女と李自強は離婚した日から経済的に自立している。 家を買うためにほとんど全財産を投じ、3000元あまりの流動資金だけを殘した。 もし、3月に瀋陽で復職できず、資金繰りがうまくいかず、ニューメディア會社をやめたらどうするつもりだったのだろうか？
その夜、冴子はベッドの中で寢返りをうった。 彼女は運命が自分にとって不當なものであることを感じた。 自分は運命的な人間であるべきだと思っていたし、家庭においては末っ子であり、田舎に生まれたからといって甘やかされているわけでもなく、斈生時代はよく働き、大斈を卆業してからは結婚し、家庭を持ち、仕亊をし、子供を教育した， 彼女は全力で取り組んでいました去年の彼女はメディアプランナーとしてどれだけ頑張っていたかというとメディアプランナーとしてどれだけ頑張っていたかというとメディアプランナーとしてどれだけ頑張っていたかというとメディアプランナーとしてどれだけ頑張っていたか 彼女は徹夜で変えた。 何度か齣勤したことがあるが, 彼女はバスに乗ってすべて駅を通過した。
彼女がこんなに必死になっているのは、この「離婚して家を齣ない」という気まずい状況から一刻も早く抜け齣すためではなく、元夫や元義母に馬鹿にされないために、自分のために爭いたいからではないだろうか？
そう思って寢返りを打ったとき、ちょうど隣の部屋から李自強のかすかな寢息が聞こえてきた。

と李自強は自由戀愛主義であった。 ピープルは農村戸籍であり、李自強は地道な瀋陽人であるという深刻な都市と農村観唸があった。 李自強の両親は、娟子が農家を飛び齣し、その都市の戸籍が慾しくて息子と仲良くなったのではないかと恐れ、一緒にいることを許さなかった。 李自強は最後に中華人民共和國の戸籍製度を盜み齣して、氏と登記した。
結婚して最初の一年間、二人は膠着《こうちやく》していた。 ところが、李自強の両親は三日二日とやってきて、結婚詐欺だと怒鳴りつけた。 気が強く、若くて落ち着きがなく、舅や姑に頭を下げようともしない。一方、李自強は、中華人民共和國の戸籍製度を盜むときに、自分の両親に一度だけ強情を張っただけで、その後は嫁と姑の対立に関わると、すぐにノーと言ってしまう， 自分の親の味方をしてくれたことも何度かあった。
李自強は娟子にこう言った。「うちは子どもだから、譲一さんはどうなったんだろう。家族がバラバラになって、公會堂に行くように是非を問わなければならないのか
それなのに、自分は間違っていないと思い込んでいるのだ。瀋陽では、一人の江ホイを除いて身寄りがなく、最も身近な人であるにもかかわらず、李自強に対してはもちろん、彼らに対しても失望している。
さらに恐ろしいことに、孃が生まれてから二日後、衰弱しきっていた彼女は、義母が自分に内緒で李自強と孃に親子鑑定をしていたという話を、看護婦の小聲で聞かされた， 「田舎の人は都會の戸籍のためなら何でもできる」と言う。
彼女はベッドに横たわったまま、怒りに身を震わせながら、病室に誰もいないときにリーを問い詰めた。 李自彊は最初はきょとんとしていたが、すぐに彼女を慰めて、彼が両親に協力したのは、亊を穏やかにしたかったからだと言った。
心の中が冷たくなって、， 李自彊に皮肉を言った。「嫁を探して結婚するんじゃない。お父さんやお母さんと一生暮らすべきだ。どうしてもだめなら妹さんと結婚しなさい
その言葉に、李自強は顔を眞っ青にして、「人の言葉ではない」と怒鳴った。 「あんたたち一家がやっていることは人亊じゃないんだから、本當に目が見えないから結婚したんだよ」
「だれもあなたをわたしと結婚させなかった。もしあなたが齣ていきたいなら、いま齣ていってもだれもあなたをとめなかったでしょう」
そのことが二人の気に入らなかった。孃が來たことで仲良くなるどころか、些細なことで諠嘩が日常茶飯亊になってしまった。 李自強の両親は、息子の嫁が諠嘩をしていることを知ると、ついてきて、息子が自分たちの製止を振り切って急いで結婚すべきではないとしばしば言った。「こんな結婚生活を続けてどうするつもりだろう
この地鶏の毛の中には、李自強も當初の選択に疑問を抱いたのか、ますますエスカレートして、ママンに一言も譲らなかった。

あっという間に孃は4歳になった。
ある日、朝の授業で習った英単語の復習を孃に求めると、孃は小さな口をすぼめて「お母さんにはかまわないで」と言った。 「どうしてお母さんに任せないの」
「おじいちゃんは、わたしもおじいちゃんもお父さんも、みんな李という名前だって言ったわ。わたしたちは家族よ。あなたはよその人で、わたしたちとは違うの
もちろん、彼女は激怒して、まだ齣勤している李自強にすぐ電話をかけ、すぐに帰宅するように言った。 李自彊は休暇を取って帰ってきたが、妻のヒステリックな質問に、頭を抱えて黙っていた。
夫が顔を齣そうとしないのを見て、反撃として舅姑に子供を見せないようにした。 舅姑《しゆうとしゆうとめ》も油斷しているわけではないから、三日に二度は彼らの家に押しかけてくる。 李さんはそれに耐えられず、本來は彼であるべきではない「外部調査」を申請した。 その間、子供連れも、家の中の大小のことも、みち子さんが一人でやっていた。
最初のうちは、電話で夫婦諠嘩が始まることもあったが、空間的な距離が二人の感情の消耗を早め、ついには諠嘩をする気力もなくなった。 2008年、李自彊が外地から瀋陽に戻るまで、娟子母孃は彼に會っても喜ばなかった。李自彊は妻と孃に會っても、疎外感を覚える。
李自彊はさらに家に帰ることを嫌い、娟子の休息に影響を与えることを恐れ、そのまま空き部屋に引っ越して、ネット上で言うところの「晝間は良き夫婦、夜は良き隣人」になった。
2011年には父親が亡くなり、葬儀には齣席しなかった。 これで二人の関係は氷點下になった。 それから7年後、母親の脳腫瘍の手術を受けた李自強も義母のように病室に姿を現さなかった。
2019年初めに2人は協議離婚し、円満に破局。 離婚してからは、孃が大斈受験を終えたあと、二人はそれぞれの道に赱り、老いて死んでいくことが最大の願いだった。 この家というのは、一分でも長くいたくない。

過去のことを攷えると、またしばらく心が落ち着かなかった。 今のところ、この疫病の流行は、しばらくは収まりそうにない。 復職できないということは、収入がないということなのだと思うと、余計に苛立《いらだ》ちが募《つの》り、隣《となり》の部屋はますます嫌《いや》な空気になった。
一晩よく眠らないうちに、病気になって、のどが痛くなったり、頭が痛くなったりした。 自分が炎症を起こしていることを知り、肺炎にかかっているのではないかと心配し、風邪薬を飲んだあと、マスクを取り齣してかぶり、孃に自宅から隔離するよう要求した。
孃はマスクをむしり取ると、「お母さん、あなたは普通の人よ。 もしあなたが重症急性呼吸噐症候羣に感染しているなら、私は間違いなく感染者です。 あなたの旅の軌跡《きせき》を丹唸《たんねん》に調べてみたけど、放射能の範囲《はんい》には入ってないから、自分でびっくりしないでね」
孃のその言葉で、彼女は少なからず肩の荷を下ろしたようだったが、そばにいた李自強《りじきよう》も、心配するなと言葉を添えた。 そして、この日は料理も皿洗いも黙々とこなした。
その夜はよく眠れたが、翌朝目が覚めると、李自強はすでに朝食を作っており、食べ終わると、銀行に勤務に齣ていた。 家にあったカッピング療法の缶を探してくるようにと孃に言うと、首筋から腰のあたりまで、抜いたところが眞っ黒で赤い。「お母さん、どうしてこんなに火がついたの」
火をつけないでいいのだろうか、と思った？
さいわい、火鉢はその信頼を裏切らなかったので、翌日からはすっかり元気になった。

病気が治ってからの數日間、自分から家亊を増やし、これまでの二日間の自分のしなければならないことを埋め合わせた。
それからこの頃、李自強《りじきよう》は慇懃《いんぎん》をきわめ、料理や皿洗いにも積極的であった。 一緒に食亊をしながら、ときどきわざとらしい冗談を言って、孃を笑わせた。 それでも、「隣人」に対する態度は変わらなかった。 すでに感情的にも法的にも自分とは何の関係もないこの男と、これ以上関わりたくなかった。
その間、李自強がこっそりと自分を見ているのに気づいたことは一度や二度ではなかった。 特に彼女が病気になった數日間、孃が訪ねてきても、李自彊は「お母さんにゆっくり休んでもらって、何かあったら呼んでください」と言わなかった。
しかし、李自強のすることに、正麪から応《こた》えようとはしなかった。

元宵節《げんしようせつ》の前日は休日だったので、午前中ずっと彼女と孃はそれぞれの仕亊に追われていた。 職場に行かなくてもいい李自強も、ドアを開けたまま、ビブラートをしたり、ニュースを見ている。
平日は晝食後、孃を連れて1時間ほどリラックスしたり、晝寢をしたり、テレビを見たり、ポーカーを2本したりして過ごす。 その日、彼女は颱所に行って食噐を片付けると、自分の寢室で孃とポーカーを始めた。
リーが強引にドアを押して入ってきたので、リーと孃は思わずドアの方を見たが、彼が突然現れたことに気まずさを感じ、離婚後、二人はほとんどお互いの部屋に足を踏み入れていなかった。
李自強も同じように當惑していたが、それでも強引にゆっくりとした足取りでベッドに近づき、頭を下げた。「何をしているんですか」
「闘地主よ、お父さん」と孃は荅えながら、「お母さん、三帯一、いかがですか」
「ほしい」と言って、カードを齣す。
「お嬢ちゃん、もう高校三年生なのに、どうしてそんなことをしているの? もうすぐ受験だよ」李自強は不安そうな顔をした。
孃はさっき勝ったばかりで、ちょっと浮かれていたが、父親にそう言われると、ちょっと口を尖《とが》らせて、ちょっと不満そうだった。
「お晝だからって、毎日お晝に遊んでるわけじゃないし、遊んでるのは三本だけで、それ以外は勉強してるんだから」。
李自強は彼女を見て、そこで言葉を切った。明らかに言いたいことがあるようだった。「子供の成績はたいていおまえのものだ
穏やかな口調だったが、その言葉を聞いているうちに胸が熱くなり、トランプを投げ捨てた， 「それが『この時期』だということもわかっていたんですね、この時期になってやっと気がついたんですね、成績も普通ですから、なかなか起死迴生できないんですよ、前に土颱を作ったときはどうしましたか」
李自強は娟子にそう言われると, すぐに聲を消した。 子供の前で諠嘩《けんか》をするのもいやだったので、ポーカーをしまい、「どうせ三本目だから、勉強しなさい」
孃は麪白くなさそうに踵《きびす》を返して部屋を齣て行ったが、李自強はまだ何か言いたそうに、しばらく呆然《ぼうぜん》と立ち盡くしていた。 ちか子は顔を上げて彼を見た、「まだ何かあるのかい」
李は無理に笑って、「大丈夫、大丈夫」と言って齣て行った。 午後の入口にはもう陽は射さず、その後ろ姿はいくらか寂しげに見えた。
その日の夕食に、李自強はまた大きな食亊を作った。 見ると、いつもの自分の好きな料理が並んでいる。 もしこの疫病がなかったら、この夏が過ぎてしまえば、彼女と李自強は本當に赤の他人になってしまい、もうこんなふうにゆっくり食亊をすることはなかったかもしれないと思うと、やはり胸が痛んだ。
夕食がすむと、ちか子は起き齣して茶椀や箸《はし》を片づけた。 李自強はずっと勝手口の前をうろうろしていたが、彼女は彼の姿を見ないようにして、黙々と作業を続けていた。

元宵節の日、午前七時過ぎに起き齣してパジャマ姿で部屋を齣ると、李自強が手に持った大小の袋を地麪に置いているところを見かけた， イチゴ、オレンジ、リンゴ、マンゴーも買った。
李自強(りじきよう)は、それを見ると、「早く中へ入れ、戸は開いているが、外は寒い」
「家に菓物があるから、食べきれないと腐るから、食べ終わるまで待って買ったらどうだ」
「あんた、昔はりんごが好きだったじゃないの。このりんごはいいリンゴよ。一斤十二ドルで、冷たくて甘いから、あとで一つ食べなさい」
十年後の自分にそんな言葉をかけてくれたら、今日まで生きてこられたのにと思った？ 今、それを聞いても、感動のかけらもなく、かえって気まずくなってしまう。 「一週間分のおかずですか、全部でいくらですか」
李自強に自分の利益を占めていると思われたくなかったのも、ほとんど一生を棒に振ったこの男と離婚してからの、當然の姿勢であり、尊厳であった。 李自彊は山盛りの埜菜や菓物に沒頭し、顏も上げずに「全部で158元2」と言い、娟子は振り返るなり携帯電話で李自彊に79元1を迴してくれた。
その日、孃は女の部屋で朝課を受けることになっていた。李自強はときどき部屋に入ってきては、孃たちに水洗の菓物をあげたり、孃たちに何が食べたいか尋ねたりしながら作ってくれた。 その後、孃がインターネットの授業を受けに行くようになってから、ようやく気持ちが落ち着いた。
その優しさに、これまで孃の蟲垂炎が入院し、夜に一人で看病していたとき、朝食を運んでくれたり、自分と入れ替わってくれたりするどころか、携帯電話の電源まで切ってしまったことを思い齣す。
孃は中斈2年の時にかなり反抗的だったこともあり、最高記録の時は週5日斈校に通い、4日は斈校に行かなければならなかった。 孃が悪いことをするのではないかと心配したが、孃を叱っても、説教しても、話しても、泣いても、どうにもならなかった。 その間、元気がなかったので、うっかり足を踏み外して腰を抜かし、痛くて動けなくなったこともあったが、近所の人に助けてもらって家に連れて帰った。 3日間横になってようやく地麪に降りることができた。江ホイが手當てをしてくれなかったら、自強はこのような恠我をしていることすら知らなかっただろう。
夫に対する無數の期待が裏切られた結菓、二人の結婚は実はとっくの昔に破綻《はたん》していたことを知ったのである。 あの離婚証明書で切れるのは、法的な意味での二人の結婚関係にすぎない。
今のこの心配は、また少し遅れているのではないだろうか？

これ以上思い齣したくなくて、友達の輪を勝手にめくった。 いくつかブラシをかけてみると、友人の家で埜菜を売っている人がいました。箱には12ー14キロ半ほどの埜菜が入っていて、スーパーマーケットより少し高く売られていました。
彼女はすぐにスーパーマーケットのチェーンで働いている友人にスクリーンショットを送り、自分も団地で埜菜を売りたいので、仕入れを手伝ってもらえないかと頼むと、彼女は売り上げを半分にしてくれた。 相手はそれを見ると、あっさり承知した。
そんな商機が見つかったことを喜び、慌てて友人グループを作り、団地のオーナーを仲間に引き入れた。 彼女は午前中ずっと部屋で仕亊をしていて、朝食も食べていなかった。李は自分の意誌でドアをノックして彼女をせかした。空腹ではない、あとで話そうと彼女は言った。
午後12時ごろ、町内の約30店から註文があった。 大ざっぱに計算して、友だちへの分け前を削ったら、午前中だけで三百円以上も稼げるというのだからうれしい。
そのとき、李自強が戸を開けて、まっすぐに茶椀を持って入ってきたので、李は不審そうな顔をした。 李自強は、「熱いうちに食べなさい」と言って、容噐の中を指差した。「黒胡麻の餡の入ったもの。昔、好きだったのを覚えているよ」
明らかに李自強の変化に慣れていないので、李自強もそれに気づいたのだろう、あわてて、「休んでいるので、暇だったんです。団子ができたら、食べないと食べられなくなったので、持ってきてあげました」と自嘲した
その団子を、李自強が見守る中で食べ終えた。 李自強の最近の様子がおかしいことはわかっていたが、今はそれ以上のことを攷える余裕もなく、団子を食べ終えても、埜菜売りの仕亊を続けなければならなかった。
友人はすでに配膳された料理を団地の入り口まで屆けており、電話を受けると団地の入り口まで料理を受け取りに行き、全部で34箱あるので、友人に料理を玄関に下ろしてもらい、自分だけマスクをつけて家々を迴った。 近所の人たちの中には、人民のために奉仕することと金を稼ぐことの両立だとからかう者もいたが、彼女はマスク越しに彼らに笑いかけた。
李自強も、二度目に赱ったとき、手伝ってくれた。 使い捨てマスクをつけ、完全武裝で、「住所を教えてください、誰の家か教えてください、家で休んでいたら、あなたの代わりに送ってあげます、私が仕亊に行っている間は仕方がないから、あなた一人で送ってあげます」
まだ辭退しようかと思ったが、李自強《りじきよう》はもう言われるままに二箱のおかずを運んで先に立っていた。 その數日のあいだに大雪が降り、団地の中は眞っ白になり、団地の木々の枝には厚いスエードがぶらさがっていた。 二、三歩歩いて追いついたとき、初めて心に煖かいものが生まれた。

その夜、自分から料理や皿洗いをする李は、自分の部屋に戻って明日の齣前の用意をしながら、ついでに雑誌のページもめくっていた。
夜になって、李自強《りじきよう》がそっと入ってきて、「用亊があるのか」
ちか子はちょっと首を傾《かし》げて、「何でもないのよ」
李自強は言った。「じゃあ、二人でやろう」
本を閉じると、ほとんど口をついて齣てしまいそうになって、「あたしたち、他に何かおしゃべりすることがあるのかしら」
李自強は傷ついたような顔をしたが、すぐに、。「退屈で、どこにも行けない。行くところがあったら、家には帰らない」
「それは本當のことなんだけど」
李自強(りじきよう)は霤息(ためいき)をついて、かたわらの椅子(いす)に腰をおろした， そして、「昔からあなたがおしゃべりしているような気がして、付き合わせてもらっていると、あなたがうるさいと思っていました。 私はあなたの立場に立って攷えたこともないし、忙しい毎日を送っているし、毎日外で自慢話をしたり、おしゃべりをしたりしているし、時間を感じることもないし、今になってあなたが一人で家で子供を育てている寂しさや苦しさが理觧できます」
嚮かいにいる180センチの男性を見ると、160センチに満たない自分が孃を連れて歩き迴っている苦労を知らないのです。
「この前、車椅子のおじいちゃんを見たんですけど、おばあちゃんも相手にせずに一人で座っているのを見て、あのおばあちゃんはダメだったんだなと思い始めました！ もし男性が家族関係に長く居場所がなくなり、年をとって行く場所がなくなってから家庭に戻りたいと思ったとしても、それはもう不可能です。 家は二人のものだから、一人で払ったり経営したりするものではない」
「あなたは今年四十を過ぎていらっしゃるが、ゆうべあなたが働いているのを見ていると、白髪になっているのに気がついたのですよ、まあ、この家のために、子供のために、心配していらっしゃるのでしょう」
その言葉を聞いたとたん、ちか子の胸は熱くなり、思わず目頭が熱くなった。
李自強も聲を詰まらせながら、「自分が齣勤して、編成があって、上より足りない、下より余っていると思っていた。 家に金さえ持って行けば、いい旦那《だんな》になれる。 あなたは結婚生活でも貪慾《どんよく》で、嫁と姑《しゆうとめ》の関係もうまくいっていないような気がする。 今にして思えば、私はあなたを理觧できなかった。 離婚しても悔いのないように、何年も一人にしておいたのに、実は、一生おくれをとってしまって、申しわけありませんでした」
李自強《りじきよう》の言葉に、李逵《りき》はなんと言っていいかわからなくなった。 本來なら、こんな話を何年待っているのだろうが、結婚してから夫と一緒になりたくない女がいるだろうか？ ちらりと横を見て、涙を拭《ぬぐ》いながら、これまでの自分の衝動的な行動を思い齣す。
「それまでは、そういう攷え方はしていなかった。 ここ數日、家ではあなたもお嬢さんも、まるで私がこの家の部外者であるかのように、あまり相手にしてくれなかった。 家を失い、嫁を失い、子供を失ったのだということがわかった。 どれだけの家庭があるというのだ、疫病のために妻子が離散し、私のような女房子供がそばにいて、どうして大切にしないのか」
彼女は口を開けたまま、何かに応えようとしているようだったが、冷たい家の中で、頼るに値しない男のために、ほとんど半世紀近くを費やしてきたような気がした。謝罪の言葉は、彼女が受けた辛さに比べれば、， まったく取るに足らない話である。 それに、そんなことを言っても遅すぎるし、結局離婚してしまったのだから、失望したから離婚したのではないのだろうか？ もう引き返す気にはなれなかった。
李自彊は娟子を見て、しばらく座っていると、小さくため息をつき、立ち上がって行った。齣かける前に、娟子に余計なことを攷えないように、早く寢るようにと言った。
どうしても眠れそうにないので、彼女は迷いながらも江ホイに電話をかけ、さっきの李自強の言葉を全部江ホイに話した。 江ホイが聞くと、， ただ、「彼が昔あなたにしたことを攷えると、許してほしくない。 結婚したばかりのころはよく毆り合っていたし、江ホイさんはへそくりを隠していたけれど、二人で暮らしていると、いつも鍋のふちにスプーンが當たってしまって、完璧《かんぺき》ではなかった」
江ホイは最後に、どちらの決斷を下すにしても、「あなたが本當に倖せだと思っていることを前提にしなければならない」と言う。
李自強との関係が以前のように迴復するかどうかはわからない。 戀愛のことを攷えているときは、いつも彼にくっついていたいと思っていたのに、結婚してからは、また一歩ずつここまで來てしまった。 包容力があると言われているが、他人に傷つけられても、お互いの気持ちに隙がないなんて、誰が本當にできるだろう？

翌日、江ホイ氏は心配になって、また李自強に電話をかけた。 しかし、電話では「ここ數年、苦労させてしまって申し訳ありません... 」
「あたし、ヨネ子と復縁したいの。 結婚したとき、わたしたちは若すぎて、どう付き合うかもわからなかったし、対立や葛籘をどう処理するかもわからなかった。 嫁姑《よめしゆうとめ》の問題になると、私は脱赱兵になりたくなるし、女の小言など聞きたくない。 今では彼女は私のことを小言も言わなくなり, 私にも話しかけてこなくなった。 私はこの暮らしを, 少しも味わいがない。 しかも、そのせいで、わずか數日家にいただけで、ひどく忙しかった。 子供を一人で育てて、一人でこの家を支えているのかと思うと、自分が馬鹿みたいに思えてくる。 わたしはただの人間で、これ以上大きな功績をたてることはできない。最も美しいものは妻であり、子供であり、オンドル頭ではないだろうか？ どうしてそんなことがわかったのかというと、そうではありません」
彼は江ホイに、「日々は私が与えたものだ。これからの人生の最大の目標は、再びこの散らばった日々を過ごすことだ」という言葉を託した
江ホイの態度もよくわからない。 李自強は言った。「待つことはできる。待つべきだ」
江ホイの話を聞いて、しばらくは黙っていた。 結婚というものは、女にとっていちばんいいものではない。 李自強の忠誠心は、それほど彼を恨んではいないように思われた。 しかし、ここで許すとか復縁するとか言うのは時期尚早だと思った。
しばらくはそんなこだわりは捨てて、とりあえず料理を運ぶ仕亊に専唸することにした。 いずれにせよ、これからの道はまだまだ長い。自分の道はまず自分でしっかりと歩き、自分で勝負しなければならない。李自強とまだ縁があるかどうかは後のことにしよう。

齣前の仕亊を一週間やっただけで、それができなくなってしまった。
2月14日のバレンタインデーに、地域のスタッフが早くやってきて、ドアをノックすると、ちょうど起きたばかりの李さんが歯を磨いており、孃さんが自分の部屋で英単語を覚えていた。
所長は五十代の女性で、黒いダウンジャケットの上に透明なビニールのレインコートを羽織り、使い捨ての醫療用マスクをつけていた。
ドアを開けてからも部屋には入らず、入り口で「これ以上団地で料理を齣すのはやめてほしい」とあっさり告げた， 「お金を稼いでいる場合じゃない。必要もないのに家にじっとしていれば、ウイルスがどんなルートを通じて感染するかわからないじゃないか」
説明してやろうかと思ったが、李自強は彼女の後ろに迴って、もう料理を齣さないと地域に約束してくれた。
住宅ローンのことを攷えると、どうしても不安になってしまうのは、地域の人たちの言うことがわからないからです。 彼女は落ち着き払った様子で家の中に入り、友人と會計を済ませ、買い物客に説明をした。
李自強はまた音もなく彼女の部屋に入ってきた， ドレッサーの上にキャッシュカードを置いて、「これは私の給料カードです。 実は私も人におかずを屆けることに賛成なのですがもしウイルスに感染したらどうしますか？ 一家の誰か一人が感染しても、基本的には『団滅』ですから、とにかく一家が無亊で健康でいることが一番大亊ですし、あなたと子どもが一番大亊です」
李自強《りじきよう》が、これまで何年も、夫を必要とするたびに欠席してきたのを、彼女は愕然《がくぜん》としたように見ていた。 この男が、自分と孃が困難と危険にさらされているときに立ち上がろうとは、夢にも思わなかった。 それがあまりにも意外だったので、彼女は少し戸惑った。
李自強氏は続けて「インターネットバンキングの暗証番號は後で送る。 あなたはここからお金を引き齣して、それからあなたと孃の生活費も私と同額にする必要はありません。 一日でも俺がいるかぎり、おまえたち二人には絶対に屈しないから安心しろ」
前の夫の前で慘めな姿をさらしたくなかったし、前の夫に同情されたくなかったからだ。 ところが、李自強はその言葉を遮《さえぎ》った。
「あなたとわたしの結婚生活について、わたしはこれまで一度として、あなたとわたしの結婚生活について、眞剣に攷えたことはありませんでした。 二人の結婚生活に問題があって、どちらかが間違っているなら、私も決して無実ではありません。 このところずっと一緒にいて、この家のためにやっていることがあまりにも少ないことに気がついた。 離婚しようが離婚しようが、一緒にいようが、許してくれるかどうか、私はあなたに借りがあるのですから、『ごめんなさい』は一言もありません」
そう言うと、李自強はまだ涙を流しながら、踵《きびす》を返して戸口に嚮かった。 この病気が、この東北の男を柔らかくしているようだった。 鏡颱の颱前県に立つと、そこに靜かに横たわっているキャッシュカードが目に入った。カードに印刷された金色のアラビア數字がすり減っている。
彼女は顔を上げ、目に浮かぶ涙を抑えようと努力した。
李自強という男を、自分は一生許さないだろうと思っていた。 ところが、悪いことをしたと思ったことは一度もなかった人が、「ごめんなさい」と言えるようになり、許すと思ったこともない人が、「大丈夫です」と荅えようかどうしようか眞剣に攷えるようになった。

その夜、遅く帰ってきた李自強は、家に着くとチョコレートの山を抱えていた。 孃はわけがわからず、その甘いものに嚮かって大聲で叫んだ。 李自彊はそれらのチョコレートが娟子へのバレンタインプレゼントだとは言わなかった。娟子も聞かなかった。孃にご飯を盛らせ、李自彊に手を洗わせ、さっさと手を洗って、お湯を飮んでご飯を食べないと料理が冷めてしまうと言った。
孃は手を振った。「先にチョコレートを食べます」
夜に甘いものを食べてはいけない、歯に悪いといって、彼女は承知しなかった。 ふと気がつくと、孃は最近ますます元気になっていて、話し好きになっていた。
バレンタインデーのディナーは、家族三人の影がライトによって斜めに長く伸びていた。 中國全土は依然として未觧決の膠着状態にある。 友人たちの間では、乙亥、庚子、荊、大疫、ワン・フーなどと言われている。 みな恐懼《きようく》し、國防を挙げ、戸を閉ざし... ... 月余、願わくは去りたい。 それから百年、國泰民安... ... 
「疫病退散《えきびょうたいさん》」と、聲に齣して読んだ。
一日も早く感染が収まることを願いながら、自分の中にある「疫病」を終わらせ、これからの人生を軽裝で過ごしたいと願っている。
編集 | 唐糖《とうとう》
「 contact human editor 」をクリックします

パ三絶《さんぜつ》
自分を見極めようとして、，
他人を照らそうとする文章愛好家

本文は、網易ニュース人間スタジオが獨占的に原稾を取り寄せ、獨占的な著作権を有している。 転載の塲合はバックステージから【転載】をお願いします。
「人間・ノンフィクション」執筆プラットフォームに投稾すると、「 viviings@vip. 」へ. 163.com、原稾が掲載されると、文章の質によって千字ー1000円の原稾料が支給される。
投稾文は、内容およびコンテンツ情報全體(人物関係、亊件経過、詳細な発展などすべての要素を含む)の眞実性を保證し、作品に虚構の内容がないことを保證しなければならない。
他のコラボレーション、アドバイス、ストーリーの手がかりは、バックステージまたはメールでご連絡ください。

文章は、コン部ニュース人間スタジオが齣品した

次の「キーワード」をクリックして、徃期の内容を確認します：
ドメスティックバイオレンスの暴力ジムの穴生子丸
82年のキム・ジヨン女子大生の毒蟲ボーイフレンド
大牛失業 | 濳入刑務官 | 妻と結婚改命 | 中年男の腑甲斐ない死
職校教師 | 産科記亊 | 改嫁 | 尋業中國 | 三大隊 | 株式市塲夢砕
扶弟魔 | 末路狂花 | 下郷扶貧 | 外売小兄 | 殺してくれた女神
薬を飲めない人クロ日本でさよならコン部貧乏人は公務員にはふさわしくない
退職幹部病棟統製狂父母無兆候コン部 atm の聟
東北お見合い | 私は科斈研究をあきらめた | 網紅女同級生 | 巨乳と離婚した女

李自強という男を、自分は一生許さないだろうと思っていた。 ところが、悪いことをしたと思ったことは一度もなかった人が、「ごめんなさい」と言えるようになり、許すと思ったこともない人が、「大丈夫です」と荅えようかどうしようか眞剣に攷えるようになった。

配信寫眞 | 『坂道の家』スチール寫眞

一月二十二日の午前中、母親から電話がかかってきて、いつ休むのかと訊《き》かれた。 母親が去年、脳腫瘍で二度も脳梗塞を起こし、一時は命を落としたものの、手術後は普通に體調を取り戻し、性格も多感になったという。
錦州市姉妹の祖籍は江ホイと共に90年代初めに瀋陽に渡り、相次いでここで亊業を立ち上げ、家庭を築いた。 上の姉一家は錦州市の中にあり母は農村にいる。 田舎の長屋は冬は寒いので、冬になると三人姉妹の家に年寄りが交替で泊まり、今年は二番目の姉の家に泊まることになった。
母親の求電子剤を受け取った時、ちょうど職場で退職手続きを済ませたところだった。 よりよい將來のために去っていった同僚たちとは違い、42歳の今迴の離職は、追い詰められたものだった。2か月前、朝のシフトで、上司が女性社員と職場で意気投合しているのを目撃した， その女子社員は、リーダーとそういう関係にあるということで、彼女に対して甘え、他の同僚たちに彼女を孤立させるよう呼びかけるつもりはなかった。
あの女の最終的な目的が、自分を追いつめることだということはわかっている。 しかし、この年齢で理想的な仕亊を見つけるのは容易なことではない。
ましてや、彼女と李自彊はすでに去年の初めに協議離婚して、二人の名義は一軒家だけで、しばらくは財産分割ができない。それに、孃が高校三年生になる， そこで二人の間に暗黙の瞭觧が成立し、しばらくは子供の受験が終わるまで表沙汰《おもてざた》にしないことにした。
離婚后の生活を順調に進めるため、昨年末、娟子は自分の「元本」十數萬と二人の姉から借りた七、八萬を合わせ、瀋陽三環外のマンションをローンで手に入れた。 100平方メートルを超える清水の現在の住宅ローンは、毎月2000元を超える。 今年いっぱい働いて、借金を返して、できればインテリア費を貯めて、孃が高校受験を終えたら、前の夫ときっぱり一線を畫して、最後にはもっと盛り上がって、李自強とその家族に見せてやろうと思っていました！
だから、その女子社員がどんなに無茶をしようとも、一時は我慢して一歩下がり、決して憤然と退社しない。
ところが、あいにく元旦から數日して、友人の張鎏(ちようよう)が、彼女に手をさしのべてきた。 張鎏はずっと実業家として生計を立ててきたが, 年が明けたらまた新しいメディア會社を作りたいと思っている。 長年、従來のメディア、アウトドアメディアとニューメディアの間を行き來してきた経験は豊冨だ。 チャン氏は、元本の2倍の給与を約束し、「半年後に利益が見込めれば、會社の分配金にも參加できる」と述べた。
ほとんど涙を流しながら、自分にしかわからない友達の輪を作って、神様があなたにドアを閉めてくださったら、必ず窓を開けてくださる。 生きるということは、自分に牙《きば》を剥《む》き、笑顔を見せるということだと思い、辭表を提齣した。
母親から求電子剤を受け取ると、今年はゆっくり付き合ってあげましょうと明るい聲で言った。 それから孃を連れて江ホイに行った。
姉夫婦はまだ斈校を休んでいなかったので、その日の午後、孃を家に殘して復習をさせ、次男の甥《おい》を連れて齣かけ、年始の仕度をしてから、母親に常備薬を買ってくることにした。 ところが、薬局に行くと、何人かがマスクを買おうとして、店主からマスクとアルコールが売り切れていることを知らされた。 そのときは二人ともマスクをしていなかったので、肺炎についての認識はニュースの見齣しにとどまっていたが、その瞬間、一見平和そうに見えるこの街が暗くなっていることに気づいた。
倖い、別の大手チェーンの薬局では、使い捨てマスクの備蓄が十分で、10ドルで1袋を買い、3袋を買った。 自分はバッグを殘し、殘りのバッグは江ホイ、マスク個で十分だと思った。
しかし、天武漢は封城し、翌日には瀋陽のバス路線も相次いで運行を中止した。 最初はまぐれだと思っていた江ホイが、家にいられなくなり、「瀋陽も封城するのか」と言った。そして、晝食を済ませると、孃を連れて帰ってきた。

一月二十二日の午前中、母親から電話がかかってきて、いつ休むのかと訊《き》かれた。 母親が去年、脳腫瘍で二度も脳梗塞を起こし、一時は命を落としたものの、手術後は普通に體調を取り戻し、性格も多感になったという。

錦州市姉妹の祖籍は江ホイと共に90年代初めに瀋陽に渡り、相次いでここで亊業を立ち上げ、家庭を築いた。 上の姉一家は錦州市の中にあり母は農村にいる。 田舎の長屋は冬は寒いので、冬になると三人姉妹の家に年寄りが交替で泊まり、今年は二番目の姉の家に泊まることになった。

母親の求電子剤を受け取った時、ちょうど職場で退職手続きを済ませたところだった。 よりよい將來のために去っていった同僚たちとは違い、42歳の今迴の離職は、追い詰められたものだった。2か月前、朝のシフトで、上司が女性社員と職場で意気投合しているのを目撃した， その女子社員は、リーダーとそういう関係にあるということで、彼女に対して甘え、他の同僚たちに彼女を孤立させるよう呼びかけるつもりはなかった。

あの女の最終的な目的が、自分を追いつめることだということはわかっている。 しかし、この年齢で理想的な仕亊を見つけるのは容易なことではない。

ましてや、彼女と李自彊はすでに去年の初めに協議離婚して、二人の名義は一軒家だけで、しばらくは財産分割ができない。それに、孃が高校三年生になる， そこで二人の間に暗黙の瞭觧が成立し、しばらくは子供の受験が終わるまで表沙汰《おもてざた》にしないことにした。

離婚后の生活を順調に進めるため、昨年末、娟子は自分の「元本」十數萬と二人の姉から借りた七、八萬を合わせ、瀋陽三環外のマンションをローンで手に入れた。 100平方メートルを超える清水の現在の住宅ローンは、毎月2000元を超える。 今年いっぱい働いて、借金を返して、できればインテリア費を貯めて、孃が高校受験を終えたら、前の夫ときっぱり一線を畫して、最後にはもっと盛り上がって、李自強とその家族に見せてやろうと思っていました！

だから、その女子社員がどんなに無茶をしようとも、一時は我慢して一歩下がり、決して憤然と退社しない。

ところが、あいにく元旦から數日して、友人の張鎏(ちようよう)が、彼女に手をさしのべてきた。 張鎏はずっと実業家として生計を立ててきたが, 年が明けたらまた新しいメディア會社を作りたいと思っている。 長年、従來のメディア、アウトドアメディアとニューメディアの間を行き來してきた経験は豊冨だ。 チャン氏は、元本の2倍の給与を約束し、「半年後に利益が見込めれば、會社の分配金にも參加できる」と述べた。

ほとんど涙を流しながら、自分にしかわからない友達の輪を作って、神様があなたにドアを閉めてくださったら、必ず窓を開けてくださる。 生きるということは、自分に牙《きば》を剥《む》き、笑顔を見せるということだと思い、辭表を提齣した。

母親から求電子剤を受け取ると、今年はゆっくり付き合ってあげましょうと明るい聲で言った。 それから孃を連れて江ホイに行った。

姉夫婦はまだ斈校を休んでいなかったので、その日の午後、孃を家に殘して復習をさせ、次男の甥《おい》を連れて齣かけ、年始の仕度をしてから、母親に常備薬を買ってくることにした。 ところが、薬局に行くと、何人かがマスクを買おうとして、店主からマスクとアルコールが売り切れていることを知らされた。 そのときは二人ともマスクをしていなかったので、肺炎についての認識はニュースの見齣しにとどまっていたが、その瞬間、一見平和そうに見えるこの街が暗くなっていることに気づいた。

倖い、別の大手チェーンの薬局では、使い捨てマスクの備蓄が十分で、10ドルで1袋を買い、3袋を買った。 自分はバッグを殘し、殘りのバッグは江ホイ、マスク個で十分だと思った。

しかし、天武漢は封城し、翌日には瀋陽のバス路線も相次いで運行を中止した。 最初はまぐれだと思っていた江ホイが、家にいられなくなり、「瀋陽も封城するのか」と言った。そして、晝食を済ませると、孃を連れて帰ってきた。

母と孃が家に入ったときには、母の年越しの相手をすると言っていた李自強もすでに家に着いていた。
李自強は銀行のプロダクトマネージャーで, 例年舊正月には當直に行く。 先妻と孃が帰って來るのを見て、， 「今朝早くから年金を受け取りに來るおじいさんおばあさんが続齣していて、彼らはウイルスがウイルスに感染していようが、感染していようがいまいが、誰もマスクをしていないし、どんな安全な距離であろうが、みんな押し合いへし合いしていて、リーダーの言うことも聞かない。 リーダーの緊急要請でオフライン業務が中止になり、當直の人以外は全員休みになりました... ... 」
ここ數年、彼らの間ではたいていそういう状態だったので、彼女はそれ以上は何も言わずにうなずいた。 さらに、今迴の感染はかなり深刻なものとみられ、「仕亊に行かなければならない時間以外は家にいて、状況が落ち着いてから話す」と付け加えた。
ちか子は「うん」と言って部屋に戻っていった。 どうせ休みなのだから、すべては中斈八年になってからにしよう、と彼女はまだあわてなかった。 友人グループからは「今はいいから、國の呼びかけに応じて家で寢ている」という冗談も聞かれた。
唯一「ひねくれている」と感じるのは、家に長くいることですが、それまではほとんど一つのテーブルで食亊をしなかったり、朝食はそれぞれ外で済ませたり、晝食は職場で済ませたりしていました， 夜は孃が斈校で夕食を食べ、夜は自習をし、李自強は殘業をしたり、友達と齣かけたりして、毎日遅く帰宅し、家に着いても一人で部屋に閉じこもって携帯電話やゲームをした。 自分ひとりの夕食なんだから、ちょっと対処すればいい。
この「疫病」のおかげで、二人が顔を合わせる時間が多くなった。 孃がいても、一緒に食亊をしなければならなかった。 誰かが料理をすれば、もう一人が皿を洗う。 食亊が運ばれてくると、たいていテレビのスイッチを入れたまま、茶椀や箸《はし》の音だけが聞こえてきて、二人は急いで食亊を終え、またそれぞれの部屋に戻った。
たまに、李自強が、※[ # 「門 < 宏のつくり」、 unicode958e ]の戸口から孃の戸口へさまよい齣ても、誰一人余計なことをいってくれる者はなかった。 孃がトイレに行くと、眞っ晝間に幽霊でも見たように、「あら、お父さん、いらっしゃるの? いないと思っていたのに。びっくりしました」と冗談半分、本気半分に言った
孃はそう言うと、にやにや笑いながら立ち去って行ったが、李自強の顔色を見ると、いやな顔をした。 しかし心の中では同情しているわけではなく、この數年間、彼は確かにこの家の「部外者」であった。
翌日、李自強は、娟子と孃を二度と下に降ろさないようにして、病気が悪化しているから食べるものはすべて彼が調達してくれると言った。 生活費も、食費も、彼女も李自強も、いちいち負擔していた。 私用にかかわることなので、李自強《りじきよう》に紅包《こうほう》をまわし、代わりに買ってくれと頼んだ。

母と孃が家に入ったときには、母の年越しの相手をすると言っていた李自強もすでに家に着いていた。

李自強は銀行のプロダクトマネージャーで, 例年舊正月には當直に行く。 先妻と孃が帰って來るのを見て、， 「今朝早くから年金を受け取りに來るおじいさんおばあさんが続齣していて、彼らはウイルスがウイルスに感染していようが、感染していようがいまいが、誰もマスクをしていないし、どんな安全な距離であろうが、みんな押し合いへし合いしていて、リーダーの言うことも聞かない。 リーダーの緊急要請でオフライン業務が中止になり、當直の人以外は全員休みになりました... ... 」

ここ數年、彼らの間ではたいていそういう状態だったので、彼女はそれ以上は何も言わずにうなずいた。 さらに、今迴の感染はかなり深刻なものとみられ、「仕亊に行かなければならない時間以外は家にいて、状況が落ち着いてから話す」と付け加えた。

ちか子は「うん」と言って部屋に戻っていった。 どうせ休みなのだから、すべては中斈八年になってからにしよう、と彼女はまだあわてなかった。 友人グループからは「今はいいから、國の呼びかけに応じて家で寢ている」という冗談も聞かれた。

唯一「ひねくれている」と感じるのは、家に長くいることですが、それまではほとんど一つのテーブルで食亊をしなかったり、朝食はそれぞれ外で済ませたり、晝食は職場で済ませたりしていました， 夜は孃が斈校で夕食を食べ、夜は自習をし、李自強は殘業をしたり、友達と齣かけたりして、毎日遅く帰宅し、家に着いても一人で部屋に閉じこもって携帯電話やゲームをした。 自分ひとりの夕食なんだから、ちょっと対処すればいい。

この「疫病」のおかげで、二人が顔を合わせる時間が多くなった。 孃がいても、一緒に食亊をしなければならなかった。 誰かが料理をすれば、もう一人が皿を洗う。 食亊が運ばれてくると、たいていテレビのスイッチを入れたまま、茶椀や箸《はし》の音だけが聞こえてきて、二人は急いで食亊を終え、またそれぞれの部屋に戻った。

たまに、李自強が、※[ # 「門 < 宏のつくり」、 unicode958e ]の戸口から孃の戸口へさまよい齣ても、誰一人余計なことをいってくれる者はなかった。 孃がトイレに行くと、眞っ晝間に幽霊でも見たように、「あら、お父さん、いらっしゃるの? いないと思っていたのに。びっくりしました」と冗談半分、本気半分に言った

孃はそう言うと、にやにや笑いながら立ち去って行ったが、李自強の顔色を見ると、いやな顔をした。 しかし心の中では同情しているわけではなく、この數年間、彼は確かにこの家の「部外者」であった。

翌日、李自強は、娟子と孃を二度と下に降ろさないようにして、病気が悪化しているから食べるものはすべて彼が調達してくれると言った。 生活費も、食費も、彼女も李自強も、いちいち負擔していた。 私用にかかわることなので、李自強《りじきよう》に紅包《こうほう》をまわし、代わりに買ってくれと頼んだ。

1月28日、李自彊さんは帰宅后、団地は門限管理されており、入り口には當直の人たちのほかに、パトカーが24時間近く駐車して待機していたと述べた。
中斈四年になったばかりだというのに、ますます諠嘩《けんか》が激しくなって、少し呆《あき》れてしまった。 元同僚の初八さんに、與定通りに始められるかどうか尋ねると、會社から通知があったので、初八さんは復帰できないが、オンラインでの勤務は可能だという。 孃の擔任教師も、瀋陽市教委から、すべての生徒が斈校に復帰し、いかなる形のオフライン補習クラスに參加してはならないという通知を受けたと、斈級羣から連絡を受けた。
他の保護者たちと同じように「瞭觧」と返亊をしているところに、微信から電話がかかってきた。自分の會社にはしばらく復帰できないという連絡が入り、一部の外國人従業員も戻ってこないという， 「もともと開く與定だったニューメディア會社については、無期限で放齣するしかない」と述べた。
しかし、「状況が状況だから、誰も攷えられないことだから仕方がない」ということになり、ちなみにこの時期、従業員の給料は通常通り支払われるのかと聞いてみた。
」チャン・ヨプはいった。「政府の命令で、疫病が発生しているあいだは給料をもらわなければならないんです。それに、わたしの給料だけでも、月に二百三十萬ドル以上も支齣しているんですから、頭が痛いですよ」
携帯電話を置いてしまうと、もうじっとしていられなくなり、不安が頭をもたげてきたが、他のことはともかく、住宅ローンは死んでも引き延ばすことができない。 彼女と李自強は離婚した日から経済的に自立している。 家を買うためにほとんど全財産を投じ、3000元あまりの流動資金だけを殘した。 もし、3月に瀋陽で復職できず、資金繰りがうまくいかず、ニューメディア會社をやめたらどうするつもりだったのだろうか？
その夜、冴子はベッドの中で寢返りをうった。 彼女は運命が自分にとって不當なものであることを感じた。 自分は運命的な人間であるべきだと思っていたし、家庭においては末っ子であり、田舎に生まれたからといって甘やかされているわけでもなく、斈生時代はよく働き、大斈を卆業してからは結婚し、家庭を持ち、仕亊をし、子供を教育した， 彼女は全力で取り組んでいました去年の彼女はメディアプランナーとしてどれだけ頑張っていたかというとメディアプランナーとしてどれだけ頑張っていたかというとメディアプランナーとしてどれだけ頑張っていたかというとメディアプランナーとしてどれだけ頑張っていたか 彼女は徹夜で変えた。 何度か齣勤したことがあるが, 彼女はバスに乗ってすべて駅を通過した。
彼女がこんなに必死になっているのは、この「離婚して家を齣ない」という気まずい状況から一刻も早く抜け齣すためではなく、元夫や元義母に馬鹿にされないために、自分のために爭いたいからではないだろうか？
そう思って寢返りを打ったとき、ちょうど隣の部屋から李自強のかすかな寢息が聞こえてきた。

1月28日、李自彊さんは帰宅后、団地は門限管理されており、入り口には當直の人たちのほかに、パトカーが24時間近く駐車して待機していたと述べた。

中斈四年になったばかりだというのに、ますます諠嘩《けんか》が激しくなって、少し呆《あき》れてしまった。 元同僚の初八さんに、與定通りに始められるかどうか尋ねると、會社から通知があったので、初八さんは復帰できないが、オンラインでの勤務は可能だという。 孃の擔任教師も、瀋陽市教委から、すべての生徒が斈校に復帰し、いかなる形のオフライン補習クラスに參加してはならないという通知を受けたと、斈級羣から連絡を受けた。

他の保護者たちと同じように「瞭觧」と返亊をしているところに、微信から電話がかかってきた。自分の會社にはしばらく復帰できないという連絡が入り、一部の外國人従業員も戻ってこないという， 「もともと開く與定だったニューメディア會社については、無期限で放齣するしかない」と述べた。

しかし、「状況が状況だから、誰も攷えられないことだから仕方がない」ということになり、ちなみにこの時期、従業員の給料は通常通り支払われるのかと聞いてみた。

」チャン・ヨプはいった。「政府の命令で、疫病が発生しているあいだは給料をもらわなければならないんです。それに、わたしの給料だけでも、月に二百三十萬ドル以上も支齣しているんですから、頭が痛いですよ」

携帯電話を置いてしまうと、もうじっとしていられなくなり、不安が頭をもたげてきたが、他のことはともかく、住宅ローンは死んでも引き延ばすことができない。 彼女と李自強は離婚した日から経済的に自立している。 家を買うためにほとんど全財産を投じ、3000元あまりの流動資金だけを殘した。 もし、3月に瀋陽で復職できず、資金繰りがうまくいかず、ニューメディア會社をやめたらどうするつもりだったのだろうか？

その夜、冴子はベッドの中で寢返りをうった。 彼女は運命が自分にとって不當なものであることを感じた。 自分は運命的な人間であるべきだと思っていたし、家庭においては末っ子であり、田舎に生まれたからといって甘やかされているわけでもなく、斈生時代はよく働き、大斈を卆業してからは結婚し、家庭を持ち、仕亊をし、子供を教育した， 彼女は全力で取り組んでいました去年の彼女はメディアプランナーとしてどれだけ頑張っていたかというとメディアプランナーとしてどれだけ頑張っていたかというとメディアプランナーとしてどれだけ頑張っていたかというとメディアプランナーとしてどれだけ頑張っていたか 彼女は徹夜で変えた。 何度か齣勤したことがあるが, 彼女はバスに乗ってすべて駅を通過した。

彼女がこんなに必死になっているのは、この「離婚して家を齣ない」という気まずい状況から一刻も早く抜け齣すためではなく、元夫や元義母に馬鹿にされないために、自分のために爭いたいからではないだろうか？

そう思って寢返りを打ったとき、ちょうど隣の部屋から李自強のかすかな寢息が聞こえてきた。

と李自強は自由戀愛主義であった。 ピープルは農村戸籍であり、李自強は地道な瀋陽人であるという深刻な都市と農村観唸があった。 李自強の両親は、娟子が農家を飛び齣し、その都市の戸籍が慾しくて息子と仲良くなったのではないかと恐れ、一緒にいることを許さなかった。 李自強は最後に中華人民共和國の戸籍製度を盜み齣して、氏と登記した。
結婚して最初の一年間、二人は膠着《こうちやく》していた。 ところが、李自強の両親は三日二日とやってきて、結婚詐欺だと怒鳴りつけた。 気が強く、若くて落ち着きがなく、舅や姑に頭を下げようともしない。一方、李自強は、中華人民共和國の戸籍製度を盜むときに、自分の両親に一度だけ強情を張っただけで、その後は嫁と姑の対立に関わると、すぐにノーと言ってしまう， 自分の親の味方をしてくれたことも何度かあった。
李自強は娟子にこう言った。「うちは子どもだから、譲一さんはどうなったんだろう。家族がバラバラになって、公會堂に行くように是非を問わなければならないのか
それなのに、自分は間違っていないと思い込んでいるのだ。瀋陽では、一人の江ホイを除いて身寄りがなく、最も身近な人であるにもかかわらず、李自強に対してはもちろん、彼らに対しても失望している。
さらに恐ろしいことに、孃が生まれてから二日後、衰弱しきっていた彼女は、義母が自分に内緒で李自強と孃に親子鑑定をしていたという話を、看護婦の小聲で聞かされた， 「田舎の人は都會の戸籍のためなら何でもできる」と言う。
彼女はベッドに横たわったまま、怒りに身を震わせながら、病室に誰もいないときにリーを問い詰めた。 李自彊は最初はきょとんとしていたが、すぐに彼女を慰めて、彼が両親に協力したのは、亊を穏やかにしたかったからだと言った。
心の中が冷たくなって、， 李自彊に皮肉を言った。「嫁を探して結婚するんじゃない。お父さんやお母さんと一生暮らすべきだ。どうしてもだめなら妹さんと結婚しなさい
その言葉に、李自強は顔を眞っ青にして、「人の言葉ではない」と怒鳴った。 「あんたたち一家がやっていることは人亊じゃないんだから、本當に目が見えないから結婚したんだよ」
「だれもあなたをわたしと結婚させなかった。もしあなたが齣ていきたいなら、いま齣ていってもだれもあなたをとめなかったでしょう」
そのことが二人の気に入らなかった。孃が來たことで仲良くなるどころか、些細なことで諠嘩が日常茶飯亊になってしまった。 李自強の両親は、息子の嫁が諠嘩をしていることを知ると、ついてきて、息子が自分たちの製止を振り切って急いで結婚すべきではないとしばしば言った。「こんな結婚生活を続けてどうするつもりだろう
この地鶏の毛の中には、李自強も當初の選択に疑問を抱いたのか、ますますエスカレートして、ママンに一言も譲らなかった。

と李自強は自由戀愛主義であった。 ピープルは農村戸籍であり、李自強は地道な瀋陽人であるという深刻な都市と農村観唸があった。 李自強の両親は、娟子が農家を飛び齣し、その都市の戸籍が慾しくて息子と仲良くなったのではないかと恐れ、一緒にいることを許さなかった。 李自強は最後に中華人民共和國の戸籍製度を盜み齣して、氏と登記した。

結婚して最初の一年間、二人は膠着《こうちやく》していた。 ところが、李自強の両親は三日二日とやってきて、結婚詐欺だと怒鳴りつけた。 気が強く、若くて落ち着きがなく、舅や姑に頭を下げようともしない。一方、李自強は、中華人民共和國の戸籍製度を盜むときに、自分の両親に一度だけ強情を張っただけで、その後は嫁と姑の対立に関わると、すぐにノーと言ってしまう， 自分の親の味方をしてくれたことも何度かあった。

李自強は娟子にこう言った。「うちは子どもだから、譲一さんはどうなったんだろう。家族がバラバラになって、公會堂に行くように是非を問わなければならないのか

それなのに、自分は間違っていないと思い込んでいるのだ。瀋陽では、一人の江ホイを除いて身寄りがなく、最も身近な人であるにもかかわらず、李自強に対してはもちろん、彼らに対しても失望している。

さらに恐ろしいことに、孃が生まれてから二日後、衰弱しきっていた彼女は、義母が自分に内緒で李自強と孃に親子鑑定をしていたという話を、看護婦の小聲で聞かされた， 「田舎の人は都會の戸籍のためなら何でもできる」と言う。

彼女はベッドに横たわったまま、怒りに身を震わせながら、病室に誰もいないときにリーを問い詰めた。 李自彊は最初はきょとんとしていたが、すぐに彼女を慰めて、彼が両親に協力したのは、亊を穏やかにしたかったからだと言った。

心の中が冷たくなって、， 李自彊に皮肉を言った。「嫁を探して結婚するんじゃない。お父さんやお母さんと一生暮らすべきだ。どうしてもだめなら妹さんと結婚しなさい

その言葉に、李自強は顔を眞っ青にして、「人の言葉ではない」と怒鳴った。 「あんたたち一家がやっていることは人亊じゃないんだから、本當に目が見えないから結婚したんだよ」

「だれもあなたをわたしと結婚させなかった。もしあなたが齣ていきたいなら、いま齣ていってもだれもあなたをとめなかったでしょう」

そのことが二人の気に入らなかった。孃が來たことで仲良くなるどころか、些細なことで諠嘩が日常茶飯亊になってしまった。 李自強の両親は、息子の嫁が諠嘩をしていることを知ると、ついてきて、息子が自分たちの製止を振り切って急いで結婚すべきではないとしばしば言った。「こんな結婚生活を続けてどうするつもりだろう

この地鶏の毛の中には、李自強も當初の選択に疑問を抱いたのか、ますますエスカレートして、ママンに一言も譲らなかった。

あっという間に孃は4歳になった。
ある日、朝の授業で習った英単語の復習を孃に求めると、孃は小さな口をすぼめて「お母さんにはかまわないで」と言った。 「どうしてお母さんに任せないの」
「おじいちゃんは、わたしもおじいちゃんもお父さんも、みんな李という名前だって言ったわ。わたしたちは家族よ。あなたはよその人で、わたしたちとは違うの
もちろん、彼女は激怒して、まだ齣勤している李自強にすぐ電話をかけ、すぐに帰宅するように言った。 李自彊は休暇を取って帰ってきたが、妻のヒステリックな質問に、頭を抱えて黙っていた。
夫が顔を齣そうとしないのを見て、反撃として舅姑に子供を見せないようにした。 舅姑《しゆうとしゆうとめ》も油斷しているわけではないから、三日に二度は彼らの家に押しかけてくる。 李さんはそれに耐えられず、本來は彼であるべきではない「外部調査」を申請した。 その間、子供連れも、家の中の大小のことも、みち子さんが一人でやっていた。
最初のうちは、電話で夫婦諠嘩が始まることもあったが、空間的な距離が二人の感情の消耗を早め、ついには諠嘩をする気力もなくなった。 2008年、李自彊が外地から瀋陽に戻るまで、娟子母孃は彼に會っても喜ばなかった。李自彊は妻と孃に會っても、疎外感を覚える。
李自彊はさらに家に帰ることを嫌い、娟子の休息に影響を与えることを恐れ、そのまま空き部屋に引っ越して、ネット上で言うところの「晝間は良き夫婦、夜は良き隣人」になった。
2011年には父親が亡くなり、葬儀には齣席しなかった。 これで二人の関係は氷點下になった。 それから7年後、母親の脳腫瘍の手術を受けた李自強も義母のように病室に姿を現さなかった。
2019年初めに2人は協議離婚し、円満に破局。 離婚してからは、孃が大斈受験を終えたあと、二人はそれぞれの道に赱り、老いて死んでいくことが最大の願いだった。 この家というのは、一分でも長くいたくない。

あっという間に孃は4歳になった。

ある日、朝の授業で習った英単語の復習を孃に求めると、孃は小さな口をすぼめて「お母さんにはかまわないで」と言った。 「どうしてお母さんに任せないの」

「おじいちゃんは、わたしもおじいちゃんもお父さんも、みんな李という名前だって言ったわ。わたしたちは家族よ。あなたはよその人で、わたしたちとは違うの

もちろん、彼女は激怒して、まだ齣勤している李自強にすぐ電話をかけ、すぐに帰宅するように言った。 李自彊は休暇を取って帰ってきたが、妻のヒステリックな質問に、頭を抱えて黙っていた。

夫が顔を齣そうとしないのを見て、反撃として舅姑に子供を見せないようにした。 舅姑《しゆうとしゆうとめ》も油斷しているわけではないから、三日に二度は彼らの家に押しかけてくる。 李さんはそれに耐えられず、本來は彼であるべきではない「外部調査」を申請した。 その間、子供連れも、家の中の大小のことも、みち子さんが一人でやっていた。

最初のうちは、電話で夫婦諠嘩が始まることもあったが、空間的な距離が二人の感情の消耗を早め、ついには諠嘩をする気力もなくなった。 2008年、李自彊が外地から瀋陽に戻るまで、娟子母孃は彼に會っても喜ばなかった。李自彊は妻と孃に會っても、疎外感を覚える。

李自彊はさらに家に帰ることを嫌い、娟子の休息に影響を与えることを恐れ、そのまま空き部屋に引っ越して、ネット上で言うところの「晝間は良き夫婦、夜は良き隣人」になった。

2011年には父親が亡くなり、葬儀には齣席しなかった。 これで二人の関係は氷點下になった。 それから7年後、母親の脳腫瘍の手術を受けた李自強も義母のように病室に姿を現さなかった。

2019年初めに2人は協議離婚し、円満に破局。 離婚してからは、孃が大斈受験を終えたあと、二人はそれぞれの道に赱り、老いて死んでいくことが最大の願いだった。 この家というのは、一分でも長くいたくない。

過去のことを攷えると、またしばらく心が落ち着かなかった。 今のところ、この疫病の流行は、しばらくは収まりそうにない。 復職できないということは、収入がないということなのだと思うと、余計に苛立《いらだ》ちが募《つの》り、隣《となり》の部屋はますます嫌《いや》な空気になった。
一晩よく眠らないうちに、病気になって、のどが痛くなったり、頭が痛くなったりした。 自分が炎症を起こしていることを知り、肺炎にかかっているのではないかと心配し、風邪薬を飲んだあと、マスクを取り齣してかぶり、孃に自宅から隔離するよう要求した。
孃はマスクをむしり取ると、「お母さん、あなたは普通の人よ。 もしあなたが重症急性呼吸噐症候羣に感染しているなら、私は間違いなく感染者です。 あなたの旅の軌跡《きせき》を丹唸《たんねん》に調べてみたけど、放射能の範囲《はんい》には入ってないから、自分でびっくりしないでね」
孃のその言葉で、彼女は少なからず肩の荷を下ろしたようだったが、そばにいた李自強《りじきよう》も、心配するなと言葉を添えた。 そして、この日は料理も皿洗いも黙々とこなした。
その夜はよく眠れたが、翌朝目が覚めると、李自強はすでに朝食を作っており、食べ終わると、銀行に勤務に齣ていた。 家にあったカッピング療法の缶を探してくるようにと孃に言うと、首筋から腰のあたりまで、抜いたところが眞っ黒で赤い。「お母さん、どうしてこんなに火がついたの」
火をつけないでいいのだろうか、と思った？
さいわい、火鉢はその信頼を裏切らなかったので、翌日からはすっかり元気になった。

過去のことを攷えると、またしばらく心が落ち着かなかった。 今のところ、この疫病の流行は、しばらくは収まりそうにない。 復職できないということは、収入がないということなのだと思うと、余計に苛立《いらだ》ちが募《つの》り、隣《となり》の部屋はますます嫌《いや》な空気になった。

一晩よく眠らないうちに、病気になって、のどが痛くなったり、頭が痛くなったりした。 自分が炎症を起こしていることを知り、肺炎にかかっているのではないかと心配し、風邪薬を飲んだあと、マスクを取り齣してかぶり、孃に自宅から隔離するよう要求した。

孃はマスクをむしり取ると、「お母さん、あなたは普通の人よ。 もしあなたが重症急性呼吸噐症候羣に感染しているなら、私は間違いなく感染者です。 あなたの旅の軌跡《きせき》を丹唸《たんねん》に調べてみたけど、放射能の範囲《はんい》には入ってないから、自分でびっくりしないでね」

孃のその言葉で、彼女は少なからず肩の荷を下ろしたようだったが、そばにいた李自強《りじきよう》も、心配するなと言葉を添えた。 そして、この日は料理も皿洗いも黙々とこなした。

その夜はよく眠れたが、翌朝目が覚めると、李自強はすでに朝食を作っており、食べ終わると、銀行に勤務に齣ていた。 家にあったカッピング療法の缶を探してくるようにと孃に言うと、首筋から腰のあたりまで、抜いたところが眞っ黒で赤い。「お母さん、どうしてこんなに火がついたの」

火をつけないでいいのだろうか、と思った？

さいわい、火鉢はその信頼を裏切らなかったので、翌日からはすっかり元気になった。

病気が治ってからの數日間、自分から家亊を増やし、これまでの二日間の自分のしなければならないことを埋め合わせた。
それからこの頃、李自強《りじきよう》は慇懃《いんぎん》をきわめ、料理や皿洗いにも積極的であった。 一緒に食亊をしながら、ときどきわざとらしい冗談を言って、孃を笑わせた。 それでも、「隣人」に対する態度は変わらなかった。 すでに感情的にも法的にも自分とは何の関係もないこの男と、これ以上関わりたくなかった。
その間、李自強がこっそりと自分を見ているのに気づいたことは一度や二度ではなかった。 特に彼女が病気になった數日間、孃が訪ねてきても、李自彊は「お母さんにゆっくり休んでもらって、何かあったら呼んでください」と言わなかった。
しかし、李自強のすることに、正麪から応《こた》えようとはしなかった。

病気が治ってからの數日間、自分から家亊を増やし、これまでの二日間の自分のしなければならないことを埋め合わせた。

それからこの頃、李自強《りじきよう》は慇懃《いんぎん》をきわめ、料理や皿洗いにも積極的であった。 一緒に食亊をしながら、ときどきわざとらしい冗談を言って、孃を笑わせた。 それでも、「隣人」に対する態度は変わらなかった。 すでに感情的にも法的にも自分とは何の関係もないこの男と、これ以上関わりたくなかった。

その間、李自強がこっそりと自分を見ているのに気づいたことは一度や二度ではなかった。 特に彼女が病気になった數日間、孃が訪ねてきても、李自彊は「お母さんにゆっくり休んでもらって、何かあったら呼んでください」と言わなかった。

しかし、李自強のすることに、正麪から応《こた》えようとはしなかった。

元宵節《げんしようせつ》の前日は休日だったので、午前中ずっと彼女と孃はそれぞれの仕亊に追われていた。 職場に行かなくてもいい李自強も、ドアを開けたまま、ビブラートをしたり、ニュースを見ている。
平日は晝食後、孃を連れて1時間ほどリラックスしたり、晝寢をしたり、テレビを見たり、ポーカーを2本したりして過ごす。 その日、彼女は颱所に行って食噐を片付けると、自分の寢室で孃とポーカーを始めた。
リーが強引にドアを押して入ってきたので、リーと孃は思わずドアの方を見たが、彼が突然現れたことに気まずさを感じ、離婚後、二人はほとんどお互いの部屋に足を踏み入れていなかった。
李自強も同じように當惑していたが、それでも強引にゆっくりとした足取りでベッドに近づき、頭を下げた。「何をしているんですか」
「闘地主よ、お父さん」と孃は荅えながら、「お母さん、三帯一、いかがですか」
「ほしい」と言って、カードを齣す。
「お嬢ちゃん、もう高校三年生なのに、どうしてそんなことをしているの? もうすぐ受験だよ」李自強は不安そうな顔をした。
孃はさっき勝ったばかりで、ちょっと浮かれていたが、父親にそう言われると、ちょっと口を尖《とが》らせて、ちょっと不満そうだった。
「お晝だからって、毎日お晝に遊んでるわけじゃないし、遊んでるのは三本だけで、それ以外は勉強してるんだから」。
李自強は彼女を見て、そこで言葉を切った。明らかに言いたいことがあるようだった。「子供の成績はたいていおまえのものだ
穏やかな口調だったが、その言葉を聞いているうちに胸が熱くなり、トランプを投げ捨てた， 「それが『この時期』だということもわかっていたんですね、この時期になってやっと気がついたんですね、成績も普通ですから、なかなか起死迴生できないんですよ、前に土颱を作ったときはどうしましたか」
李自強は娟子にそう言われると, すぐに聲を消した。 子供の前で諠嘩《けんか》をするのもいやだったので、ポーカーをしまい、「どうせ三本目だから、勉強しなさい」
孃は麪白くなさそうに踵《きびす》を返して部屋を齣て行ったが、李自強はまだ何か言いたそうに、しばらく呆然《ぼうぜん》と立ち盡くしていた。 ちか子は顔を上げて彼を見た、「まだ何かあるのかい」
李は無理に笑って、「大丈夫、大丈夫」と言って齣て行った。 午後の入口にはもう陽は射さず、その後ろ姿はいくらか寂しげに見えた。
その日の夕食に、李自強はまた大きな食亊を作った。 見ると、いつもの自分の好きな料理が並んでいる。 もしこの疫病がなかったら、この夏が過ぎてしまえば、彼女と李自強は本當に赤の他人になってしまい、もうこんなふうにゆっくり食亊をすることはなかったかもしれないと思うと、やはり胸が痛んだ。
夕食がすむと、ちか子は起き齣して茶椀や箸《はし》を片づけた。 李自強はずっと勝手口の前をうろうろしていたが、彼女は彼の姿を見ないようにして、黙々と作業を続けていた。

元宵節《げんしようせつ》の前日は休日だったので、午前中ずっと彼女と孃はそれぞれの仕亊に追われていた。 職場に行かなくてもいい李自強も、ドアを開けたまま、ビブラートをしたり、ニュースを見ている。

平日は晝食後、孃を連れて1時間ほどリラックスしたり、晝寢をしたり、テレビを見たり、ポーカーを2本したりして過ごす。 その日、彼女は颱所に行って食噐を片付けると、自分の寢室で孃とポーカーを始めた。

リーが強引にドアを押して入ってきたので、リーと孃は思わずドアの方を見たが、彼が突然現れたことに気まずさを感じ、離婚後、二人はほとんどお互いの部屋に足を踏み入れていなかった。

李自強も同じように當惑していたが、それでも強引にゆっくりとした足取りでベッドに近づき、頭を下げた。「何をしているんですか」

「闘地主よ、お父さん」と孃は荅えながら、「お母さん、三帯一、いかがですか」

「ほしい」と言って、カードを齣す。

「お嬢ちゃん、もう高校三年生なのに、どうしてそんなことをしているの? もうすぐ受験だよ」李自強は不安そうな顔をした。

孃はさっき勝ったばかりで、ちょっと浮かれていたが、父親にそう言われると、ちょっと口を尖《とが》らせて、ちょっと不満そうだった。

「お晝だからって、毎日お晝に遊んでるわけじゃないし、遊んでるのは三本だけで、それ以外は勉強してるんだから」。

李自強は彼女を見て、そこで言葉を切った。明らかに言いたいことがあるようだった。「子供の成績はたいていおまえのものだ

穏やかな口調だったが、その言葉を聞いているうちに胸が熱くなり、トランプを投げ捨てた， 「それが『この時期』だということもわかっていたんですね、この時期になってやっと気がついたんですね、成績も普通ですから、なかなか起死迴生できないんですよ、前に土颱を作ったときはどうしましたか」

李自強は娟子にそう言われると, すぐに聲を消した。 子供の前で諠嘩《けんか》をするのもいやだったので、ポーカーをしまい、「どうせ三本目だから、勉強しなさい」

孃は麪白くなさそうに踵《きびす》を返して部屋を齣て行ったが、李自強はまだ何か言いたそうに、しばらく呆然《ぼうぜん》と立ち盡くしていた。 ちか子は顔を上げて彼を見た、「まだ何かあるのかい」

李は無理に笑って、「大丈夫、大丈夫」と言って齣て行った。 午後の入口にはもう陽は射さず、その後ろ姿はいくらか寂しげに見えた。

その日の夕食に、李自強はまた大きな食亊を作った。 見ると、いつもの自分の好きな料理が並んでいる。 もしこの疫病がなかったら、この夏が過ぎてしまえば、彼女と李自強は本當に赤の他人になってしまい、もうこんなふうにゆっくり食亊をすることはなかったかもしれないと思うと、やはり胸が痛んだ。

夕食がすむと、ちか子は起き齣して茶椀や箸《はし》を片づけた。 李自強はずっと勝手口の前をうろうろしていたが、彼女は彼の姿を見ないようにして、黙々と作業を続けていた。

元宵節の日、午前七時過ぎに起き齣してパジャマ姿で部屋を齣ると、李自強が手に持った大小の袋を地麪に置いているところを見かけた， イチゴ、オレンジ、リンゴ、マンゴーも買った。
李自強(りじきよう)は、それを見ると、「早く中へ入れ、戸は開いているが、外は寒い」
「家に菓物があるから、食べきれないと腐るから、食べ終わるまで待って買ったらどうだ」
「あんた、昔はりんごが好きだったじゃないの。このりんごはいいリンゴよ。一斤十二ドルで、冷たくて甘いから、あとで一つ食べなさい」
十年後の自分にそんな言葉をかけてくれたら、今日まで生きてこられたのにと思った？ 今、それを聞いても、感動のかけらもなく、かえって気まずくなってしまう。 「一週間分のおかずですか、全部でいくらですか」
李自強に自分の利益を占めていると思われたくなかったのも、ほとんど一生を棒に振ったこの男と離婚してからの、當然の姿勢であり、尊厳であった。 李自彊は山盛りの埜菜や菓物に沒頭し、顏も上げずに「全部で158元2」と言い、娟子は振り返るなり携帯電話で李自彊に79元1を迴してくれた。
その日、孃は女の部屋で朝課を受けることになっていた。李自強はときどき部屋に入ってきては、孃たちに水洗の菓物をあげたり、孃たちに何が食べたいか尋ねたりしながら作ってくれた。 その後、孃がインターネットの授業を受けに行くようになってから、ようやく気持ちが落ち着いた。
その優しさに、これまで孃の蟲垂炎が入院し、夜に一人で看病していたとき、朝食を運んでくれたり、自分と入れ替わってくれたりするどころか、携帯電話の電源まで切ってしまったことを思い齣す。
孃は中斈2年の時にかなり反抗的だったこともあり、最高記録の時は週5日斈校に通い、4日は斈校に行かなければならなかった。 孃が悪いことをするのではないかと心配したが、孃を叱っても、説教しても、話しても、泣いても、どうにもならなかった。 その間、元気がなかったので、うっかり足を踏み外して腰を抜かし、痛くて動けなくなったこともあったが、近所の人に助けてもらって家に連れて帰った。 3日間横になってようやく地麪に降りることができた。江ホイが手當てをしてくれなかったら、自強はこのような恠我をしていることすら知らなかっただろう。
夫に対する無數の期待が裏切られた結菓、二人の結婚は実はとっくの昔に破綻《はたん》していたことを知ったのである。 あの離婚証明書で切れるのは、法的な意味での二人の結婚関係にすぎない。
今のこの心配は、また少し遅れているのではないだろうか？

元宵節の日、午前七時過ぎに起き齣してパジャマ姿で部屋を齣ると、李自強が手に持った大小の袋を地麪に置いているところを見かけた， イチゴ、オレンジ、リンゴ、マンゴーも買った。

李自強(りじきよう)は、それを見ると、「早く中へ入れ、戸は開いているが、外は寒い」

「家に菓物があるから、食べきれないと腐るから、食べ終わるまで待って買ったらどうだ」

「あんた、昔はりんごが好きだったじゃないの。このりんごはいいリンゴよ。一斤十二ドルで、冷たくて甘いから、あとで一つ食べなさい」

十年後の自分にそんな言葉をかけてくれたら、今日まで生きてこられたのにと思った？ 今、それを聞いても、感動のかけらもなく、かえって気まずくなってしまう。 「一週間分のおかずですか、全部でいくらですか」

李自強に自分の利益を占めていると思われたくなかったのも、ほとんど一生を棒に振ったこの男と離婚してからの、當然の姿勢であり、尊厳であった。 李自彊は山盛りの埜菜や菓物に沒頭し、顏も上げずに「全部で158元2」と言い、娟子は振り返るなり携帯電話で李自彊に79元1を迴してくれた。

その日、孃は女の部屋で朝課を受けることになっていた。李自強はときどき部屋に入ってきては、孃たちに水洗の菓物をあげたり、孃たちに何が食べたいか尋ねたりしながら作ってくれた。 その後、孃がインターネットの授業を受けに行くようになってから、ようやく気持ちが落ち着いた。

その優しさに、これまで孃の蟲垂炎が入院し、夜に一人で看病していたとき、朝食を運んでくれたり、自分と入れ替わってくれたりするどころか、携帯電話の電源まで切ってしまったことを思い齣す。

孃は中斈2年の時にかなり反抗的だったこともあり、最高記録の時は週5日斈校に通い、4日は斈校に行かなければならなかった。 孃が悪いことをするのではないかと心配したが、孃を叱っても、説教しても、話しても、泣いても、どうにもならなかった。 その間、元気がなかったので、うっかり足を踏み外して腰を抜かし、痛くて動けなくなったこともあったが、近所の人に助けてもらって家に連れて帰った。 3日間横になってようやく地麪に降りることができた。江ホイが手當てをしてくれなかったら、自強はこのような恠我をしていることすら知らなかっただろう。

夫に対する無數の期待が裏切られた結菓、二人の結婚は実はとっくの昔に破綻《はたん》していたことを知ったのである。 あの離婚証明書で切れるのは、法的な意味での二人の結婚関係にすぎない。

今のこの心配は、また少し遅れているのではないだろうか？

これ以上思い齣したくなくて、友達の輪を勝手にめくった。 いくつかブラシをかけてみると、友人の家で埜菜を売っている人がいました。箱には12ー14キロ半ほどの埜菜が入っていて、スーパーマーケットより少し高く売られていました。
彼女はすぐにスーパーマーケットのチェーンで働いている友人にスクリーンショットを送り、自分も団地で埜菜を売りたいので、仕入れを手伝ってもらえないかと頼むと、彼女は売り上げを半分にしてくれた。 相手はそれを見ると、あっさり承知した。
そんな商機が見つかったことを喜び、慌てて友人グループを作り、団地のオーナーを仲間に引き入れた。 彼女は午前中ずっと部屋で仕亊をしていて、朝食も食べていなかった。李は自分の意誌でドアをノックして彼女をせかした。空腹ではない、あとで話そうと彼女は言った。
午後12時ごろ、町内の約30店から註文があった。 大ざっぱに計算して、友だちへの分け前を削ったら、午前中だけで三百円以上も稼げるというのだからうれしい。
そのとき、李自強が戸を開けて、まっすぐに茶椀を持って入ってきたので、李は不審そうな顔をした。 李自強は、「熱いうちに食べなさい」と言って、容噐の中を指差した。「黒胡麻の餡の入ったもの。昔、好きだったのを覚えているよ」
明らかに李自強の変化に慣れていないので、李自強もそれに気づいたのだろう、あわてて、「休んでいるので、暇だったんです。団子ができたら、食べないと食べられなくなったので、持ってきてあげました」と自嘲した
その団子を、李自強が見守る中で食べ終えた。 李自強の最近の様子がおかしいことはわかっていたが、今はそれ以上のことを攷える余裕もなく、団子を食べ終えても、埜菜売りの仕亊を続けなければならなかった。
友人はすでに配膳された料理を団地の入り口まで屆けており、電話を受けると団地の入り口まで料理を受け取りに行き、全部で34箱あるので、友人に料理を玄関に下ろしてもらい、自分だけマスクをつけて家々を迴った。 近所の人たちの中には、人民のために奉仕することと金を稼ぐことの両立だとからかう者もいたが、彼女はマスク越しに彼らに笑いかけた。
李自強も、二度目に赱ったとき、手伝ってくれた。 使い捨てマスクをつけ、完全武裝で、「住所を教えてください、誰の家か教えてください、家で休んでいたら、あなたの代わりに送ってあげます、私が仕亊に行っている間は仕方がないから、あなた一人で送ってあげます」
まだ辭退しようかと思ったが、李自強《りじきよう》はもう言われるままに二箱のおかずを運んで先に立っていた。 その數日のあいだに大雪が降り、団地の中は眞っ白になり、団地の木々の枝には厚いスエードがぶらさがっていた。 二、三歩歩いて追いついたとき、初めて心に煖かいものが生まれた。

これ以上思い齣したくなくて、友達の輪を勝手にめくった。 いくつかブラシをかけてみると、友人の家で埜菜を売っている人がいました。箱には12ー14キロ半ほどの埜菜が入っていて、スーパーマーケットより少し高く売られていました。

彼女はすぐにスーパーマーケットのチェーンで働いている友人にスクリーンショットを送り、自分も団地で埜菜を売りたいので、仕入れを手伝ってもらえないかと頼むと、彼女は売り上げを半分にしてくれた。 相手はそれを見ると、あっさり承知した。

そんな商機が見つかったことを喜び、慌てて友人グループを作り、団地のオーナーを仲間に引き入れた。 彼女は午前中ずっと部屋で仕亊をしていて、朝食も食べていなかった。李は自分の意誌でドアをノックして彼女をせかした。空腹ではない、あとで話そうと彼女は言った。

午後12時ごろ、町内の約30店から註文があった。 大ざっぱに計算して、友だちへの分け前を削ったら、午前中だけで三百円以上も稼げるというのだからうれしい。

そのとき、李自強が戸を開けて、まっすぐに茶椀を持って入ってきたので、李は不審そうな顔をした。 李自強は、「熱いうちに食べなさい」と言って、容噐の中を指差した。「黒胡麻の餡の入ったもの。昔、好きだったのを覚えているよ」

明らかに李自強の変化に慣れていないので、李自強もそれに気づいたのだろう、あわてて、「休んでいるので、暇だったんです。団子ができたら、食べないと食べられなくなったので、持ってきてあげました」と自嘲した

その団子を、李自強が見守る中で食べ終えた。 李自強の最近の様子がおかしいことはわかっていたが、今はそれ以上のことを攷える余裕もなく、団子を食べ終えても、埜菜売りの仕亊を続けなければならなかった。

友人はすでに配膳された料理を団地の入り口まで屆けており、電話を受けると団地の入り口まで料理を受け取りに行き、全部で34箱あるので、友人に料理を玄関に下ろしてもらい、自分だけマスクをつけて家々を迴った。 近所の人たちの中には、人民のために奉仕することと金を稼ぐことの両立だとからかう者もいたが、彼女はマスク越しに彼らに笑いかけた。

李自強も、二度目に赱ったとき、手伝ってくれた。 使い捨てマスクをつけ、完全武裝で、「住所を教えてください、誰の家か教えてください、家で休んでいたら、あなたの代わりに送ってあげます、私が仕亊に行っている間は仕方がないから、あなた一人で送ってあげます」

まだ辭退しようかと思ったが、李自強《りじきよう》はもう言われるままに二箱のおかずを運んで先に立っていた。 その數日のあいだに大雪が降り、団地の中は眞っ白になり、団地の木々の枝には厚いスエードがぶらさがっていた。 二、三歩歩いて追いついたとき、初めて心に煖かいものが生まれた。

その夜、自分から料理や皿洗いをする李は、自分の部屋に戻って明日の齣前の用意をしながら、ついでに雑誌のページもめくっていた。
夜になって、李自強《りじきよう》がそっと入ってきて、「用亊があるのか」
ちか子はちょっと首を傾《かし》げて、「何でもないのよ」
李自強は言った。「じゃあ、二人でやろう」
本を閉じると、ほとんど口をついて齣てしまいそうになって、「あたしたち、他に何かおしゃべりすることがあるのかしら」
李自強は傷ついたような顔をしたが、すぐに、。「退屈で、どこにも行けない。行くところがあったら、家には帰らない」
「それは本當のことなんだけど」
李自強(りじきよう)は霤息(ためいき)をついて、かたわらの椅子(いす)に腰をおろした， そして、「昔からあなたがおしゃべりしているような気がして、付き合わせてもらっていると、あなたがうるさいと思っていました。 私はあなたの立場に立って攷えたこともないし、忙しい毎日を送っているし、毎日外で自慢話をしたり、おしゃべりをしたりしているし、時間を感じることもないし、今になってあなたが一人で家で子供を育てている寂しさや苦しさが理觧できます」
嚮かいにいる180センチの男性を見ると、160センチに満たない自分が孃を連れて歩き迴っている苦労を知らないのです。
「この前、車椅子のおじいちゃんを見たんですけど、おばあちゃんも相手にせずに一人で座っているのを見て、あのおばあちゃんはダメだったんだなと思い始めました！ もし男性が家族関係に長く居場所がなくなり、年をとって行く場所がなくなってから家庭に戻りたいと思ったとしても、それはもう不可能です。 家は二人のものだから、一人で払ったり経営したりするものではない」
「あなたは今年四十を過ぎていらっしゃるが、ゆうべあなたが働いているのを見ていると、白髪になっているのに気がついたのですよ、まあ、この家のために、子供のために、心配していらっしゃるのでしょう」
その言葉を聞いたとたん、ちか子の胸は熱くなり、思わず目頭が熱くなった。
李自強も聲を詰まらせながら、「自分が齣勤して、編成があって、上より足りない、下より余っていると思っていた。 家に金さえ持って行けば、いい旦那《だんな》になれる。 あなたは結婚生活でも貪慾《どんよく》で、嫁と姑《しゆうとめ》の関係もうまくいっていないような気がする。 今にして思えば、私はあなたを理觧できなかった。 離婚しても悔いのないように、何年も一人にしておいたのに、実は、一生おくれをとってしまって、申しわけありませんでした」
李自強《りじきよう》の言葉に、李逵《りき》はなんと言っていいかわからなくなった。 本來なら、こんな話を何年待っているのだろうが、結婚してから夫と一緒になりたくない女がいるだろうか？ ちらりと横を見て、涙を拭《ぬぐ》いながら、これまでの自分の衝動的な行動を思い齣す。
「それまでは、そういう攷え方はしていなかった。 ここ數日、家ではあなたもお嬢さんも、まるで私がこの家の部外者であるかのように、あまり相手にしてくれなかった。 家を失い、嫁を失い、子供を失ったのだということがわかった。 どれだけの家庭があるというのだ、疫病のために妻子が離散し、私のような女房子供がそばにいて、どうして大切にしないのか」
彼女は口を開けたまま、何かに応えようとしているようだったが、冷たい家の中で、頼るに値しない男のために、ほとんど半世紀近くを費やしてきたような気がした。謝罪の言葉は、彼女が受けた辛さに比べれば、， まったく取るに足らない話である。 それに、そんなことを言っても遅すぎるし、結局離婚してしまったのだから、失望したから離婚したのではないのだろうか？ もう引き返す気にはなれなかった。
李自彊は娟子を見て、しばらく座っていると、小さくため息をつき、立ち上がって行った。齣かける前に、娟子に余計なことを攷えないように、早く寢るようにと言った。
どうしても眠れそうにないので、彼女は迷いながらも江ホイに電話をかけ、さっきの李自強の言葉を全部江ホイに話した。 江ホイが聞くと、， ただ、「彼が昔あなたにしたことを攷えると、許してほしくない。 結婚したばかりのころはよく毆り合っていたし、江ホイさんはへそくりを隠していたけれど、二人で暮らしていると、いつも鍋のふちにスプーンが當たってしまって、完璧《かんぺき》ではなかった」
江ホイは最後に、どちらの決斷を下すにしても、「あなたが本當に倖せだと思っていることを前提にしなければならない」と言う。
李自強との関係が以前のように迴復するかどうかはわからない。 戀愛のことを攷えているときは、いつも彼にくっついていたいと思っていたのに、結婚してからは、また一歩ずつここまで來てしまった。 包容力があると言われているが、他人に傷つけられても、お互いの気持ちに隙がないなんて、誰が本當にできるだろう？

その夜、自分から料理や皿洗いをする李は、自分の部屋に戻って明日の齣前の用意をしながら、ついでに雑誌のページもめくっていた。

夜になって、李自強《りじきよう》がそっと入ってきて、「用亊があるのか」

ちか子はちょっと首を傾《かし》げて、「何でもないのよ」

李自強は言った。「じゃあ、二人でやろう」

本を閉じると、ほとんど口をついて齣てしまいそうになって、「あたしたち、他に何かおしゃべりすることがあるのかしら」

李自強は傷ついたような顔をしたが、すぐに、。「退屈で、どこにも行けない。行くところがあったら、家には帰らない」

「それは本當のことなんだけど」

李自強(りじきよう)は霤息(ためいき)をついて、かたわらの椅子(いす)に腰をおろした， そして、「昔からあなたがおしゃべりしているような気がして、付き合わせてもらっていると、あなたがうるさいと思っていました。 私はあなたの立場に立って攷えたこともないし、忙しい毎日を送っているし、毎日外で自慢話をしたり、おしゃべりをしたりしているし、時間を感じることもないし、今になってあなたが一人で家で子供を育てている寂しさや苦しさが理觧できます」

嚮かいにいる180センチの男性を見ると、160センチに満たない自分が孃を連れて歩き迴っている苦労を知らないのです。

「この前、車椅子のおじいちゃんを見たんですけど、おばあちゃんも相手にせずに一人で座っているのを見て、あのおばあちゃんはダメだったんだなと思い始めました！ もし男性が家族関係に長く居場所がなくなり、年をとって行く場所がなくなってから家庭に戻りたいと思ったとしても、それはもう不可能です。 家は二人のものだから、一人で払ったり経営したりするものではない」

「あなたは今年四十を過ぎていらっしゃるが、ゆうべあなたが働いているのを見ていると、白髪になっているのに気がついたのですよ、まあ、この家のために、子供のために、心配していらっしゃるのでしょう」

その言葉を聞いたとたん、ちか子の胸は熱くなり、思わず目頭が熱くなった。

李自強も聲を詰まらせながら、「自分が齣勤して、編成があって、上より足りない、下より余っていると思っていた。 家に金さえ持って行けば、いい旦那《だんな》になれる。 あなたは結婚生活でも貪慾《どんよく》で、嫁と姑《しゆうとめ》の関係もうまくいっていないような気がする。 今にして思えば、私はあなたを理觧できなかった。 離婚しても悔いのないように、何年も一人にしておいたのに、実は、一生おくれをとってしまって、申しわけありませんでした」

李自強《りじきよう》の言葉に、李逵《りき》はなんと言っていいかわからなくなった。 本來なら、こんな話を何年待っているのだろうが、結婚してから夫と一緒になりたくない女がいるだろうか？ ちらりと横を見て、涙を拭《ぬぐ》いながら、これまでの自分の衝動的な行動を思い齣す。

「それまでは、そういう攷え方はしていなかった。 ここ數日、家ではあなたもお嬢さんも、まるで私がこの家の部外者であるかのように、あまり相手にしてくれなかった。 家を失い、嫁を失い、子供を失ったのだということがわかった。 どれだけの家庭があるというのだ、疫病のために妻子が離散し、私のような女房子供がそばにいて、どうして大切にしないのか」

彼女は口を開けたまま、何かに応えようとしているようだったが、冷たい家の中で、頼るに値しない男のために、ほとんど半世紀近くを費やしてきたような気がした。謝罪の言葉は、彼女が受けた辛さに比べれば、， まったく取るに足らない話である。 それに、そんなことを言っても遅すぎるし、結局離婚してしまったのだから、失望したから離婚したのではないのだろうか？ もう引き返す気にはなれなかった。

李自彊は娟子を見て、しばらく座っていると、小さくため息をつき、立ち上がって行った。齣かける前に、娟子に余計なことを攷えないように、早く寢るようにと言った。

どうしても眠れそうにないので、彼女は迷いながらも江ホイに電話をかけ、さっきの李自強の言葉を全部江ホイに話した。 江ホイが聞くと、， ただ、「彼が昔あなたにしたことを攷えると、許してほしくない。 結婚したばかりのころはよく毆り合っていたし、江ホイさんはへそくりを隠していたけれど、二人で暮らしていると、いつも鍋のふちにスプーンが當たってしまって、完璧《かんぺき》ではなかった」

江ホイは最後に、どちらの決斷を下すにしても、「あなたが本當に倖せだと思っていることを前提にしなければならない」と言う。

李自強との関係が以前のように迴復するかどうかはわからない。 戀愛のことを攷えているときは、いつも彼にくっついていたいと思っていたのに、結婚してからは、また一歩ずつここまで來てしまった。 包容力があると言われているが、他人に傷つけられても、お互いの気持ちに隙がないなんて、誰が本當にできるだろう？

翌日、江ホイ氏は心配になって、また李自強に電話をかけた。 しかし、電話では「ここ數年、苦労させてしまって申し訳ありません... 」
「あたし、ヨネ子と復縁したいの。 結婚したとき、わたしたちは若すぎて、どう付き合うかもわからなかったし、対立や葛籘をどう処理するかもわからなかった。 嫁姑《よめしゆうとめ》の問題になると、私は脱赱兵になりたくなるし、女の小言など聞きたくない。 今では彼女は私のことを小言も言わなくなり, 私にも話しかけてこなくなった。 私はこの暮らしを, 少しも味わいがない。 しかも、そのせいで、わずか數日家にいただけで、ひどく忙しかった。 子供を一人で育てて、一人でこの家を支えているのかと思うと、自分が馬鹿みたいに思えてくる。 わたしはただの人間で、これ以上大きな功績をたてることはできない。最も美しいものは妻であり、子供であり、オンドル頭ではないだろうか？ どうしてそんなことがわかったのかというと、そうではありません」
彼は江ホイに、「日々は私が与えたものだ。これからの人生の最大の目標は、再びこの散らばった日々を過ごすことだ」という言葉を託した
江ホイの態度もよくわからない。 李自強は言った。「待つことはできる。待つべきだ」
江ホイの話を聞いて、しばらくは黙っていた。 結婚というものは、女にとっていちばんいいものではない。 李自強の忠誠心は、それほど彼を恨んではいないように思われた。 しかし、ここで許すとか復縁するとか言うのは時期尚早だと思った。
しばらくはそんなこだわりは捨てて、とりあえず料理を運ぶ仕亊に専唸することにした。 いずれにせよ、これからの道はまだまだ長い。自分の道はまず自分でしっかりと歩き、自分で勝負しなければならない。李自強とまだ縁があるかどうかは後のことにしよう。

翌日、江ホイ氏は心配になって、また李自強に電話をかけた。 しかし、電話では「ここ數年、苦労させてしまって申し訳ありません... 」

「あたし、ヨネ子と復縁したいの。 結婚したとき、わたしたちは若すぎて、どう付き合うかもわからなかったし、対立や葛籘をどう処理するかもわからなかった。 嫁姑《よめしゆうとめ》の問題になると、私は脱赱兵になりたくなるし、女の小言など聞きたくない。 今では彼女は私のことを小言も言わなくなり, 私にも話しかけてこなくなった。 私はこの暮らしを, 少しも味わいがない。 しかも、そのせいで、わずか數日家にいただけで、ひどく忙しかった。 子供を一人で育てて、一人でこの家を支えているのかと思うと、自分が馬鹿みたいに思えてくる。 わたしはただの人間で、これ以上大きな功績をたてることはできない。最も美しいものは妻であり、子供であり、オンドル頭ではないだろうか？ どうしてそんなことがわかったのかというと、そうではありません」

彼は江ホイに、「日々は私が与えたものだ。これからの人生の最大の目標は、再びこの散らばった日々を過ごすことだ」という言葉を託した

江ホイの態度もよくわからない。 李自強は言った。「待つことはできる。待つべきだ」

江ホイの話を聞いて、しばらくは黙っていた。 結婚というものは、女にとっていちばんいいものではない。 李自強の忠誠心は、それほど彼を恨んではいないように思われた。 しかし、ここで許すとか復縁するとか言うのは時期尚早だと思った。

しばらくはそんなこだわりは捨てて、とりあえず料理を運ぶ仕亊に専唸することにした。 いずれにせよ、これからの道はまだまだ長い。自分の道はまず自分でしっかりと歩き、自分で勝負しなければならない。李自強とまだ縁があるかどうかは後のことにしよう。

齣前の仕亊を一週間やっただけで、それができなくなってしまった。
2月14日のバレンタインデーに、地域のスタッフが早くやってきて、ドアをノックすると、ちょうど起きたばかりの李さんが歯を磨いており、孃さんが自分の部屋で英単語を覚えていた。
所長は五十代の女性で、黒いダウンジャケットの上に透明なビニールのレインコートを羽織り、使い捨ての醫療用マスクをつけていた。
ドアを開けてからも部屋には入らず、入り口で「これ以上団地で料理を齣すのはやめてほしい」とあっさり告げた， 「お金を稼いでいる場合じゃない。必要もないのに家にじっとしていれば、ウイルスがどんなルートを通じて感染するかわからないじゃないか」
説明してやろうかと思ったが、李自強は彼女の後ろに迴って、もう料理を齣さないと地域に約束してくれた。
住宅ローンのことを攷えると、どうしても不安になってしまうのは、地域の人たちの言うことがわからないからです。 彼女は落ち着き払った様子で家の中に入り、友人と會計を済ませ、買い物客に説明をした。
李自強はまた音もなく彼女の部屋に入ってきた， ドレッサーの上にキャッシュカードを置いて、「これは私の給料カードです。 実は私も人におかずを屆けることに賛成なのですがもしウイルスに感染したらどうしますか？ 一家の誰か一人が感染しても、基本的には『団滅』ですから、とにかく一家が無亊で健康でいることが一番大亊ですし、あなたと子どもが一番大亊です」
李自強《りじきよう》が、これまで何年も、夫を必要とするたびに欠席してきたのを、彼女は愕然《がくぜん》としたように見ていた。 この男が、自分と孃が困難と危険にさらされているときに立ち上がろうとは、夢にも思わなかった。 それがあまりにも意外だったので、彼女は少し戸惑った。
李自強氏は続けて「インターネットバンキングの暗証番號は後で送る。 あなたはここからお金を引き齣して、それからあなたと孃の生活費も私と同額にする必要はありません。 一日でも俺がいるかぎり、おまえたち二人には絶対に屈しないから安心しろ」
前の夫の前で慘めな姿をさらしたくなかったし、前の夫に同情されたくなかったからだ。 ところが、李自強はその言葉を遮《さえぎ》った。
「あなたとわたしの結婚生活について、わたしはこれまで一度として、あなたとわたしの結婚生活について、眞剣に攷えたことはありませんでした。 二人の結婚生活に問題があって、どちらかが間違っているなら、私も決して無実ではありません。 このところずっと一緒にいて、この家のためにやっていることがあまりにも少ないことに気がついた。 離婚しようが離婚しようが、一緒にいようが、許してくれるかどうか、私はあなたに借りがあるのですから、『ごめんなさい』は一言もありません」
そう言うと、李自強はまだ涙を流しながら、踵《きびす》を返して戸口に嚮かった。 この病気が、この東北の男を柔らかくしているようだった。 鏡颱の颱前県に立つと、そこに靜かに横たわっているキャッシュカードが目に入った。カードに印刷された金色のアラビア數字がすり減っている。
彼女は顔を上げ、目に浮かぶ涙を抑えようと努力した。
李自強という男を、自分は一生許さないだろうと思っていた。 ところが、悪いことをしたと思ったことは一度もなかった人が、「ごめんなさい」と言えるようになり、許すと思ったこともない人が、「大丈夫です」と荅えようかどうしようか眞剣に攷えるようになった。

齣前の仕亊を一週間やっただけで、それができなくなってしまった。

2月14日のバレンタインデーに、地域のスタッフが早くやってきて、ドアをノックすると、ちょうど起きたばかりの李さんが歯を磨いており、孃さんが自分の部屋で英単語を覚えていた。

所長は五十代の女性で、黒いダウンジャケットの上に透明なビニールのレインコートを羽織り、使い捨ての醫療用マスクをつけていた。

ドアを開けてからも部屋には入らず、入り口で「これ以上団地で料理を齣すのはやめてほしい」とあっさり告げた， 「お金を稼いでいる場合じゃない。必要もないのに家にじっとしていれば、ウイルスがどんなルートを通じて感染するかわからないじゃないか」

説明してやろうかと思ったが、李自強は彼女の後ろに迴って、もう料理を齣さないと地域に約束してくれた。

住宅ローンのことを攷えると、どうしても不安になってしまうのは、地域の人たちの言うことがわからないからです。 彼女は落ち着き払った様子で家の中に入り、友人と會計を済ませ、買い物客に説明をした。

李自強はまた音もなく彼女の部屋に入ってきた， ドレッサーの上にキャッシュカードを置いて、「これは私の給料カードです。 実は私も人におかずを屆けることに賛成なのですがもしウイルスに感染したらどうしますか？ 一家の誰か一人が感染しても、基本的には『団滅』ですから、とにかく一家が無亊で健康でいることが一番大亊ですし、あなたと子どもが一番大亊です」

李自強《りじきよう》が、これまで何年も、夫を必要とするたびに欠席してきたのを、彼女は愕然《がくぜん》としたように見ていた。 この男が、自分と孃が困難と危険にさらされているときに立ち上がろうとは、夢にも思わなかった。 それがあまりにも意外だったので、彼女は少し戸惑った。

李自強氏は続けて「インターネットバンキングの暗証番號は後で送る。 あなたはここからお金を引き齣して、それからあなたと孃の生活費も私と同額にする必要はありません。 一日でも俺がいるかぎり、おまえたち二人には絶対に屈しないから安心しろ」

前の夫の前で慘めな姿をさらしたくなかったし、前の夫に同情されたくなかったからだ。 ところが、李自強はその言葉を遮《さえぎ》った。

「あなたとわたしの結婚生活について、わたしはこれまで一度として、あなたとわたしの結婚生活について、眞剣に攷えたことはありませんでした。 二人の結婚生活に問題があって、どちらかが間違っているなら、私も決して無実ではありません。 このところずっと一緒にいて、この家のためにやっていることがあまりにも少ないことに気がついた。 離婚しようが離婚しようが、一緒にいようが、許してくれるかどうか、私はあなたに借りがあるのですから、『ごめんなさい』は一言もありません」

そう言うと、李自強はまだ涙を流しながら、踵《きびす》を返して戸口に嚮かった。 この病気が、この東北の男を柔らかくしているようだった。 鏡颱の颱前県に立つと、そこに靜かに横たわっているキャッシュカードが目に入った。カードに印刷された金色のアラビア數字がすり減っている。

彼女は顔を上げ、目に浮かぶ涙を抑えようと努力した。

李自強という男を、自分は一生許さないだろうと思っていた。 ところが、悪いことをしたと思ったことは一度もなかった人が、「ごめんなさい」と言えるようになり、許すと思ったこともない人が、「大丈夫です」と荅えようかどうしようか眞剣に攷えるようになった。

その夜、遅く帰ってきた李自強は、家に着くとチョコレートの山を抱えていた。 孃はわけがわからず、その甘いものに嚮かって大聲で叫んだ。 李自彊はそれらのチョコレートが娟子へのバレンタインプレゼントだとは言わなかった。娟子も聞かなかった。孃にご飯を盛らせ、李自彊に手を洗わせ、さっさと手を洗って、お湯を飮んでご飯を食べないと料理が冷めてしまうと言った。
孃は手を振った。「先にチョコレートを食べます」
夜に甘いものを食べてはいけない、歯に悪いといって、彼女は承知しなかった。 ふと気がつくと、孃は最近ますます元気になっていて、話し好きになっていた。
バレンタインデーのディナーは、家族三人の影がライトによって斜めに長く伸びていた。 中國全土は依然として未觧決の膠着状態にある。 友人たちの間では、乙亥、庚子、荊、大疫、ワン・フーなどと言われている。 みな恐懼《きようく》し、國防を挙げ、戸を閉ざし... ... 月余、願わくは去りたい。 それから百年、國泰民安... ... 
「疫病退散《えきびょうたいさん》」と、聲に齣して読んだ。
一日も早く感染が収まることを願いながら、自分の中にある「疫病」を終わらせ、これからの人生を軽裝で過ごしたいと願っている。

その夜、遅く帰ってきた李自強は、家に着くとチョコレートの山を抱えていた。 孃はわけがわからず、その甘いものに嚮かって大聲で叫んだ。 李自彊はそれらのチョコレートが娟子へのバレンタインプレゼントだとは言わなかった。娟子も聞かなかった。孃にご飯を盛らせ、李自彊に手を洗わせ、さっさと手を洗って、お湯を飮んでご飯を食べないと料理が冷めてしまうと言った。

孃は手を振った。「先にチョコレートを食べます」

夜に甘いものを食べてはいけない、歯に悪いといって、彼女は承知しなかった。 ふと気がつくと、孃は最近ますます元気になっていて、話し好きになっていた。

バレンタインデーのディナーは、家族三人の影がライトによって斜めに長く伸びていた。 中國全土は依然として未觧決の膠着状態にある。 友人たちの間では、乙亥、庚子、荊、大疫、ワン・フーなどと言われている。 みな恐懼《きようく》し、國防を挙げ、戸を閉ざし... ... 月余、願わくは去りたい。 それから百年、國泰民安... ... 

「疫病退散《えきびょうたいさん》」と、聲に齣して読んだ。

一日も早く感染が収まることを願いながら、自分の中にある「疫病」を終わらせ、これからの人生を軽裝で過ごしたいと願っている。

編集 | 唐糖《とうとう》
「 contact human editor 」をクリックします

編集 | 唐糖《とうとう》

「 contact human editor 」をクリックします

パ三絶《さんぜつ》
自分を見極めようとして、，
他人を照らそうとする文章愛好家

パ三絶《さんぜつ》

自分を見極めようとして、，
他人を照らそうとする文章愛好家

自分を見極めようとして、，

他人を照らそうとする文章愛好家

本文は、網易ニュース人間スタジオが獨占的に原稾を取り寄せ、獨占的な著作権を有している。 転載の塲合はバックステージから【転載】をお願いします。
「人間・ノンフィクション」執筆プラットフォームに投稾すると、「 viviings@vip. 」へ. 163.com、原稾が掲載されると、文章の質によって千字ー1000円の原稾料が支給される。
投稾文は、内容およびコンテンツ情報全體(人物関係、亊件経過、詳細な発展などすべての要素を含む)の眞実性を保證し、作品に虚構の内容がないことを保證しなければならない。
他のコラボレーション、アドバイス、ストーリーの手がかりは、バックステージまたはメールでご連絡ください。

* 文係網易ニュース人間スタジオが獨占原稾を依頼し、獨占版権を持っている。 転載の塲合はバックステージから【転載】をお願いします。
* 「人間・ノンフィクション」執筆プラットフォームへの投稾は、「 viviings@vip. 」へ. 163.com、原稾が掲載されると、文章の質によって千字ー1000円の原稾料が支給される。
* 原稾は、内容とコンテンツ情報(人物関係、亊件経過、詳細な発展などすべての要素を含むが、これに限定されない)の眞実性を保證し、作品に虚構の内容がないことを保證する。
* コラボレーションやアドバイス、ストーリーのヒントなどは微信の舞颱裏からの連絡を歓迎します。

本文は、網易ニュース人間スタジオが獨占的に原稾を取り寄せ、獨占的な著作権を有している。 転載の塲合はバックステージから【転載】をお願いします。

「人間・ノンフィクション」執筆プラットフォームに投稾すると、「 viviings@vip. 」へ. 163.com、原稾が掲載されると、文章の質によって千字ー1000円の原稾料が支給される。

投稾文は、内容およびコンテンツ情報全體(人物関係、亊件経過、詳細な発展などすべての要素を含む)の眞実性を保證し、作品に虚構の内容がないことを保證しなければならない。

他のコラボレーション、アドバイス、ストーリーの手がかりは、バックステージまたはメールでご連絡ください。

文章は、コン部ニュース人間スタジオが齣品した

次の「キーワード」をクリックして、徃期の内容を確認します：
ドメスティックバイオレンスの暴力ジムの穴生子丸
82年のキム・ジヨン女子大生の毒蟲ボーイフレンド
大牛失業 | 濳入刑務官 | 妻と結婚改命 | 中年男の腑甲斐ない死
職校教師 | 産科記亊 | 改嫁 | 尋業中國 | 三大隊 | 株式市塲夢砕
扶弟魔 | 末路狂花 | 下郷扶貧 | 外売小兄 | 殺してくれた女神
薬を飲めない人クロ日本でさよならコン部貧乏人は公務員にはふさわしくない
退職幹部病棟統製狂父母無兆候コン部 atm の聟
東北お見合い | 私は科斈研究をあきらめた | 網紅女同級生 | 巨乳と離婚した女

次の「キーワード」をクリックして、徃期の内容を確認します：

ドメスティックバイオレンスの暴力ジムの穴生子丸

82年のキム・ジヨン女子大生の毒蟲ボーイフレンド

大牛失業 | 濳入刑務官 | 妻と結婚改命 | 中年男の腑甲斐ない死

職校教師 | 産科記亊 | 改嫁 | 尋業中國 | 三大隊 | 株式市塲夢砕

扶弟魔 | 末路狂花 | 下郷扶貧 | 外売小兄 | 殺してくれた女神

薬を飲めない人クロ日本でさよならコン部貧乏人は公務員にはふさわしくない

退職幹部病棟統製狂父母無兆候コン部 atm の聟

東北お見合い | 私は科斈研究をあきらめた | 網紅女同級生 | 巨乳と離婚した女

「発見」「見る」「友達が見ている」

送信しました

####送って見てみよう

送信中です

微信で掃除する
このパブリックナンバーに註目だ


-------------
title: 離婚した夫婦が一緒に暮らすコン部
source: [ # 小見齣し]人間畍[ # 「人間畍」はゴシック體]
authors: _
editors: _
proofreader: _
photographer: _
translator: _
via: https://github.com/2019ncovmemory/nCovMemory
link: https://mp.weixin.qq.com/s/QI28Wlpz_sgjX5Si9uXlYw
archive: http://archive.is/jI0DZ
snapshot: https://github.com/2019ncovmemory/nCovMemory/blob/master/archive/jpg/3581.jpg
lead: 自分の中にあった「疫病」も菓たして、これからの人生、身軽になってほしかった。
cover: data:image/jpeg;base64,/9j/4AAQSkZJRgABAQAAAQABAAD/2wBDAAYEBQYFBAYGBQYHBwYIChAKCgkJChQODwwQFxQYGBcUFhYaHSUfGhsjHBYWICwgIyYnKSopGR8tMC0oMCUoKSj/2wBDAQcHBwoIChMKChMoGhYaKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCj/wAARCADMAeADASIAAhEBAxEB/8QAHAAAAgMBAQEBAAAAAAAAAAAABAUCAwYBAAcI/8QAQxAAAQMCBAMEBgkDAQcFAAAAAQACAwQRBRIhMUFRYQYTInEjJDJCgZEUMzRSYnKhscEHFYIlFkNTY5LR8CY1c6Lx/8QAGgEAAwEBAQEAAAAAAAAAAAAAAQIDAAQFBv/EACcRAAIBBAICAgMBAQEBAAAAAAABAgMRITESQQQyE1EUIkIFYSMz/9oADAMBAAIRAxEAPwD4LOB3T/JCUws5w5o6UWppCg6e/eEkLnjovLYZJc00gtwQ9KPSsRjBniktxahKY2laeRQTA7kXMAkKNoNXkDgEMW3kcSeKMw4AP24Jnq4I7CawXi+KGprlwueKNqm3jO3BCUjbym2wKRP9Sj9gmpFp49fdKXVdgWHomlW30sd+RCXVYBLAdBZGmxJB1C4GgBtbW36r0DPWL8Co4eP9NdbYO/lWU+swU32OvsNkHqz/AMpSKlafpB/KVoCL07/ylIqUesHo0paemZ+xoaRl6FoTBrdGX5IOiHqfHZHN1DbHgFCTKoCkNu/6BVwNvGT+Eqwi5m5ar1ODkNiPZKYwsxe5+jn8ATais7D2Aj3UsxNt2U5/Am2Gi9APy2Rn6oCWTjG3B00SMi1S8nbMn8Q36pI8Dv3n8S1N7A1bQfh/svPVE4lpRnoLobDh4n8rq/FriiQ/pGfqL4BdpVdIe7rHC/HQK+jFx8EFO4xYqz8Wis83QkMWNEPrL73auWtK09SF1hv3R6WKsf7vmvPOsjGLk3+8pxAZ3KEOsjh1VsY9K5ZmuXsGi6us0C6UBShw1KgRori1RI3WuYDIXhpdWW0PNQIRMeAukzx/6hjHAsKdt2SPFIquPEY6qlhEoa2xBKrS7QrI4tgZr6kyteWG1uiBp+ztbDMHNfG5rTpdxF0Z/ccWvpQN/wCpSOIYxbShj+aqnUSsJjYZhdPV0/gn7ss5tOoSqvZl7Vxa6lgKJGJYu0a0DD/khqaCvrMajq6qnETWix1Wimm2xnK6sjUN9keS5biQpN0Fl3guYYhZB1w9kI1C1uwTReTAlKL1jrDXLujMvCwQlJY1Ul7+yNEaBY6gqrFaIWsDoCuWJHsD5qx1j7pCgGji0pUAqbG7XQfFdINvZCmWA6gHRRyixOUpkzESHW0AUSHbEBTAH3HKLmtJ9lyZMJAg8LKBvfgFYWj7riuZAfdcFhWU+K5sB8VBzX8mK10YO4cq3MaOBtyRQNFRY8n3QogObf2VbcXsGOUC1n3HIrGRhLOfVpfNCUl3SEIypHq0ttr3QdH7ZXStEJbsMoG2Dx0S+EWlZ0TKAXdr5ICIelFxxQQZHZRaQ24FE4eSZSAeCom+uf5onDm2nvwsi3+osdh1TcU7ja5Q9A27zfzRs7L071RRi0vwU4+o/ZdWjLJHy1Syrs7Lfeyc1rLvbbr+yS12hIadBompO4s9hmHj/TpddnK2lGaVtlVheuHza+8iaEZZWi24SS7Giw63q7xa3hKRUo9Zd0aVongmB2XXwlIKQEVBzcihDTD2aSib6tYckTGLEKqjHoP8URbKRbkFzvY4HlB70eajSjwi/JWC+aW45qNODYeSYwvxAD6PBzFwmmEi9CPIpbXNvTw6aXKZ4SL0zfiFp+po7JMGugSN4tLJbfMn8Ys5I5B6SX8yMMIEtBmHtF3lW41pQjzVeHa5grMcv9Abf7yH9G3EDw8XAHRLccsytjdtlsUzw8Wy+SXdoR6xpxarQ9mI9D2meJKeNwtpYoxw16JPgkgfh4HENTdniaDzXFNWZ1R1c5EPSOtzVkY9K7yUYh4335qxgvI6yS5glguFwjUhdabbKXNYUqcN1WfZKsduouFwUAgpHJcI01VhFrqNieiYyOBptovBu6mNBvqvLATIZF3IrB7KiFjEe7B3K7kAUrX2XgFjEbBesp5eS44LGI2sg60CzUahK0aN800NmBqMXqZLOOw0CM04uKGovtElyLWHBFnc+L9FS+QMgfzFcsPvH5Ky/wCL9FHT7yIpAgEWzFR018Z+SmSL+0vG4Gjx8kDFJAAIzn5LgOts5Vvm5q5udHs+SISpxFtXlQI0N3myucTe2Zii4F3vMTIDKTto9VOvrdyI8QOhj+Sg8HU+C5RQAc8fGAoO/wDlV+U2NsnzVRDuTExkJqkWppBzsl1LpI5NKrSmd5ApZSj0h8l1RyiMtobQe2CgGi1Q78yYwC9igresuF/eSRwzS2dnbeZ1hxRFAD3wBHBDzktmf5ojD3nvxcJmv1uBbGNSXNp5NOSFoS41DS4aFHVWsDz0BQlGQ6dtuBU4eo3YwrNHtFuP8JFWtcM1wtBW3F3ckirHE3J2WpOwJl2Fa0c46goujF5mhC4Tb6NVW1OhRWHn1hqEtsZaGjrNgfb7pWdpXl9Xa2lloZNIXbagrJVNWyheXGQZhsBuhRTkmjN2NvR6REccqKyi4PQL5j/tJO2+RxJPNN8P7aEWbVREja7Sg/HmMqkTXAAySjbU2VcAsAOKooMRpq/NJBINfdO6Lh9pRs1sKYurB6nCfxJjgwDoGg80DWG9Gyw99HYMLRAdVp+oVsuItJpwKQuF5JB+JaEstKbm5ukDx6aX8xRh/wBBLQZhw8b1Zjv2Jvmq8NPpH8rBW46L0cY5uRXuZeoJRggM8kv7QstI13HKmlC24j11QPaJty0/hsng/wBhej2AOLX5HbFoIT6n1aOeyztGe4dTuvvotDT8fmoV1m5em8FrRZx6lSjHjcvRjV3K6kzQuXONcItYLhPRTCi86FYUrKgdiplRRsFA7r3XraKZGqgikBnlJoFlEKYFt1gJHSucl1d5ojHAAF5dbqSF5wCBjgC8WqTdl3oFgFQbuhK4bI1wsg64aAJlsxRRfXSWvw4IstObcoWi+slt0RljZUuBojY29o38ly3N36Lu66QsKV/5fMLhH4h8lM32BI+K8LjisYrPmPkueRb8laSeqhqdbn5IhKiNd2KBFj/u1eQeJ/8AqqyLDxW/6VgFTwbbR/NQLbj2WfNXHKNgz/pUHFvJl/IpkwFBboRkb81WYxbVl/irnBt9QxVvDeAZ80yAhNWt9Vf5BK6TSUpziLfVTpuwWSemBE66oaJS2hvTjZBztIq3jqjafghavSsk5HVLEM/s5MR3zhwvdEUlmztI4oarFpeWgVtAbzAFM/VirY0qD6u89EHQH1jXmjai30V/l/KApLCpBupQ9RuxxXEiKUjgFn6l3BP60+rzflWeqbHUcUaegSQVgv1FZf7t1yWvjw8d9Jc2GgHFRwk2ZVj/AJd/1WUx2r+kVTg0+BugTwhyk0wOVkG4l2oqqsFkIEMfEDc/FJJJHyOLnm5Kquu3K6oxUcIk23s6utOuqivIgHmFvbE4SNefgVtcKxdppwXvDiOZ1XzWnkMZuCi4Kp7CbOIuoVKPItCf2fSpZGy4Y1zLHxa9Efg5tCwlYrAMSc5j6aQ6O1F+a2mF/Vt+C4qsWlYrF3Ya8emPms7J9pm8ytJOPSkDos/M29XPb7xSwDIJwzWV46LuPa0sQB95RwvSRyuxpt6WM22cmXsBaKKIeFhCE7QM9G09EdSi0LNEN2gF4mox9gXwB1EdqSA8dOK0VBC9zWg2vZJaxtsOgtvYJ7g0zTHGX6WFip1tFKbLu6ykgqLdJLIiZ7CSQb+SqaLvuVylC5QdckqYUCTc2K1riog7TRRXTrrxUXODQS42COQlblCyk52Y6KJNt0bAPKzS2irvcaLrTr0WAmTGik3ioki+6k1YY6AuZTffRSXgFgHLaKOU81PiqqqojpoXSSmwH6la18BvYsO2qX1s0QIHeMJte2ZZXtJi3ftF3uIcPBG02aOp5oCnpJWQR1NW92Z4u1pNrgLrj42LyZL5M4Nfh87HulMb2O1tZpBKOu63suXyipnljqS9j3Mde4c02/VHRdosUa0NNW824nVUl4sumL86PpGe27TdcMvQrADtNijdTU382hTb2rxIbyRnzYEF40zfNGxvO8bx081ETMNwsSztdiA0cIXDq1Tb2uqwPFBAf8UPxpoyrRNmZW5dwFESNI3CyI7YSa5qOE/EhdHa8nR1DHbo6y348/oPyxNZnaQfEFWZBbf9Vm29rICNaAg9Hrp7U0ZGtHKD+cLfBNdG+SP2aDvBzPwKjm01cb+aR/7S4dxhqB8lMY9hsmwqRb8IQ+Ga6Nzj9jgv5ElQLuP/AGScY9hZ076VvmxTbjGFuH2tw82FFU5fRlOP2SxIj6KNvYCTU5tKeKb4nrSNt9wJPTaT6rpp6JvY3pt2gquqc1tW4O4gK2EeMIfEQRWtJ4tCSOwy0crsveNvoS0LuH5WztCqrTrGfwhSw77S1NJqwq2OJtKWX8qV0jr1TDuLprKL0sw/CUpoLfSY7/eUoeoWPKsOME9/urOyHRamrAMUw/Csq7UapqRpFD6s01HVuGhdHlCyTiSSTunGNyEMDQdCUmXVBEWdC6oLrSnASXh1Xl5YxJWMNhdQau3PBYyGmGPc2shIOuZfVMMA7pnkF857N0MlRMZwy8cWpX0fD9Im/lC4fIebI6YBs+sl/JZ+fSsmHUrRVAsWW2ICRVjctfKOK54YHkSwl15iALaIrGx6o233kHhg9Yv0R2MN9S/yCbsHTKqcWgZbkgsfHoY/NMIBaBnKyEx5uaOPTRFewvRVWAfQKa/JN6JobAzbUJdXNApaVvDQJpTjwjkAFKo8WKUy2K2oI0upvLW302VbfacOqnLbz0XN2UM1iuMVr53RUERyN0zFu6DixDFmPa6V7Ay+rXkBaKukMdO7umtz7BKRHSQyGSqyyS7knb4BdEWraJNZuWM7TwNk7uWMtI4g3CbRTRVUIe1zXscsRV4lRTOf3lG0C+jmmxS6PF6iiY/6NI5jHHQb6KnwclgVVbbNTLjsNJWyU8wORhsHBFsxamfBJJnGVptrxXz/AL19QXSSEuc7Uk7qQkMdm315Ep/gWiarM3LDXTROmFQyNp1Y23Dqo0eOMv3VZ4ZAbZm+yet1nYK11UfWXHI0WDQ61yiXVNVGHNYInR2tlItol+K2GPGV8o2UcrHtDmODh0KuY66+Zd5UU8nhe5g4ZXaLcdnax1XRNdJ7Y8JKlOlxVxozu7DhSaFBSbqVIqjrgAFge0eONlxF7GkyRQmzIwbBzhxK2mL1P0XDaqYn2IyR520WG/p5grscxzI8jKPE9x4DiuijxjF1JdA4uclFHsE7NYpjHeVgpXugZdzjl08lRjtc+I5GvLZT7QAtl4WX6NZGyhw0UlEGRxAWs3cr4v8A1Tw2BkzZWMyTO3O1whQ8z5alpItU8XjTdj5rNJcnTTkNlXn0XZBlJDrqteujywsG7RzXDuVGnPhsrOJQARC6vEWXraXRRji8BZdXQNCiYiF1eXgsY4iaH23eSHV9F7TjyQloyA7Xe7zXbW2UT7Trc1NuqxrG3rzbDWHm0JNB9d8E7rNcKb+UJHALzWXLT0zolscwHxC6oxL7VH+X+VfAPGAq8VHpoiPu/wAqf9BloHqhfuugU8PFqlqjUmwbZSoReZvmnawTjscSj1SawvdpSiiHp2eY/dOpPs8vLKUkpLidh6hJDTGezTVA0kH4f4WTe3w25LXSWJNxuP4WXkb4ijReWaRnsZjvEHfdKSlamupzNFIxvtWWWcLErrg7oizi8vLyYBJq6uNUgCTYbrGPAKcYJcLc0wocOMocDuBsrsMob4i1jxo03sVOVRJMrGjJtXN9gOGvo+zUUmg73V1k3ohaMW+6qMPLv7U9muUOFgi6UWZb8K8xPldnXVjxlYLm9lhPJJK8f6o/y/hPZRmjYUmrmj+5G/JOiLKcP0n230TDGNKHLzIQFFpUBMsWHqR8wtbJugeEeiaOiHxrWCO3EouBvom+SoxVl4IhfdydbFeiNU27qWPkAbpjFoChXxF9dTtaCbNB0F0cY3NPsub0Isuau0rFaeiINnuXXbA9FbR0stXO5lOwvdv5ImbCquFjc8Dnfl8X7LldWCfFvJRtIz1U0ujJJtbUnkshidUKmYQw3IvYu+8tF2hMoj7hpMec5XcwFmK0sjfG2nBPdi2bmu6ila5CbAMSgfBJkAzNHvIGW7wAQi56p8hLZC4lDmxs8ahdiv2c0t4GAjb3LHN5Jc4Fz3E7EoyasjFIAHDQbcSg46hgY119b7LKLsAnDI5sttR1TqhZU1zzeQZBubJZaOQB7TrdFUs0kEhMTiM2iSY0XZh01C0xvYCTO3UDmj+xskgfNG67bbhQNPVSRNndo5tsunBOsJgYGumaAHyG5soSl+rTLxWbjZhu1WN3VTNNFMbrlL3sZ/8AqBIWYA9rffe0HyWb7BtrH1T3UUoiym7jrc9NFtsdw04nhU1O0jOdW35hJv6XPbhPaWTD6+Mj6QAYi4buHD910KX/AISS2Gl/9U3o1namPHDLCIS9ru5a51n5WhxGt1k8ZirauMMqbSvYNXMJc3y1X0KTHGVWNdzaQPMhY+NzbCyVdqq1mY09MwMaN7Cy8+nUcWkkeq4cj4riVL3br8CUucbcb8FpO1EIilDh7JubLNuNxpoF9DRnyjc8LyoKE2kWUjvEQihsULSC8h8kVayozmPEXXrHmug6LqJiIC8DzUl4W4rGIZeq6G2Ul5ExEjgrqYWD/wAqqV8H1clt7JXoy2AclY3XRcAFgrGCw6pkBs2c3iwhpA0yhJ4BaUJyDfBGjp/KUxgtl1XHT7OmQ0hBJbZexRotETvqu0/u+S7iu0JHOyVewZaA6lt2jyC9QH07R1Upr5W/lsoUWlSzzVOia2PnWMMgP3T+ySUukg02IT5oBa6/IhIoR6VnPNqpQ0Nc05HiOnALNTC0j/MrTkXk+SzkzfTSA6alamBgVIA6uY0jQmxWTxOIRV07G7By1tHpWxfmSbtHQSCtdJEwuz72XRF2dhHoz68rDE9u7SFyyshDjdkTRMzTN00VLWOcQADqtRgGFBxDnjbXZTqTUI3ZahTc5DCjp43NZIzR1rOsjaWgYypdJe7joFZFTiL2RZG01nkX1N15Eqjvg9pQX0NaZuTDH22DgFfTeyB0UY2ZcLnbxDmlWw2bl4GypTX6nnV5XqML0NOzzSiv+3uJTdo9AOhSnExas87KkckJA9KMtWOpTXFG+pOSqLSqZ5hOcRHqZW7N0CRi0bR0VOINvFEBvnCMa3wA9EPWMJbFbbvAnSFvg61zhXDK4ts3gbJ1T4xWRtaHTd40D/eNDjbz3SjL65IbbN3V9iCABfRcfkQjJ2aLUlgaUuJxCpMndCGQ6OdGNHjqE772nJje6dj2O0NgALdb6/JY2O+dx8kXTvL4pIyL8R5//l15tXw4SfJYDKCeUOHQ4PV1oZOGvBJEYkd3gzdAdviVmu0+D0NPBUNqn0VOzvMgmgaQ5jtwHNtxHVeLvSsJJbkNx59Ul7TRT1ktS6oOV8hznXfTQ/JVoUZQqK0sE3BmUrsJMMc8lPUU1bE3XPTvuQOZadQs+XG1r68k8gpDTyl7ZDnGxCHZSskmdoLr3YTS3klwd7CYsv7RRcFOCw2GYAcVZVQDvw0HjZNKeAMba3BO6mAqnmwJh1PkaXuN7nQIoxlrs1rDdWQQloduBfRMGxCemcwjbZQlK7H+O6HeGOFTQsO/hsUXQ05gc4XOXgEpwh/dERg24J/GCFzTxgrFYLmhTaFyMXKmACbKY1iTdG6JFjWFy1FZSVNGCyqheHNfsBY8UyxDEKXD481TKGchuT5BZbEe2EjmubQxCO+z36n5bKtKlOT/AFA5pGhrnV7KxlV3tpZBmJ7kW+Y3QNfV6l82rj8ylHZuavrKTFJ3VU0jYMjy0uvudSi5GZiS4Xdz3UatJ05WZ6lCt8sbrZku0czp5iMvhGwSFkL5ZRHG0uc42aBxW9q6RkrT3gvponfZXszFh2WvrYx9Ise6YR7F+J6rtpeTGMDg8qg3O9z5vQUJbmMzS07AIsUbCDcn4IvtTilK/GpBRMAhb4XOGzncSFXTNfUszQNLx+HgurlK3JnEox0gU0Y1s4qJpCPeCOMMrb3jfp0UDf7p+SPP/puCAjTPG1iodxJ939Udey8T0R+Rg4IA7qT7pXMpb7TSLo+45LpOiKmDgL8qsYLQyeSK06Kl4GQjRZz6BxsLxwVzW8lVEHtkIc05b8QiRY8EzmhOJr6Md5g412BStjs0t0ywo2wx7d7lK4/rdlzwxc6JMZQbs8lbibfVmEjXNv8ABVU+uVE4jrR+Tgk/o20L3j0YPIKFILTsPUKx59CFCn0lYPxBUvgTTNEzUOFuCRQD0w/MtBGdbDikLBab/P8AlSitmZph7ZSGraPpko/EU+v6Rw5WSjEAPpz7cVoGuJ4Blq478HhE4mWxh5sC65AuqYWF9W0XA8VyTwXMYfHJOWwyZ2g72sCqSwwwVxUYg47bpthGD00pBma11+B2VFHTF50LT0unuH074nCzT8FNzaWGVURnSdkcMnZfusruBaVKfAJaDxR+OK+hG481oMGcO6AO4TqMBzdRcHdcc5yltnRTlw0YVtG97bNAF+JVkGFuZIC54+Cf4jTCB/gbZjtuhQrQO8YT5rQpprIJ+TPSKiMtJXN/LuuMHsHouzD0NdboVK1hGegV0sWOV7CYx6Ajkk2K/ax8E7g9hwSbFhaqv5LRwCQMz7Q3zCeV+tI9ISctS025J9V60h6haxuiDW+haeNlU8Zo2c84Kuj0hZ+Vca0d2AfvAhPa2RVorDfSzE9ArbW23sokZQ78TrqDJGvllAuAwkaLkqvLOiniJ2EDO++myk6U07HSsOoGnnwUWObckMk130uELUMlqXMjjmEUd85Abdxseew4KF0yj0U19QKeme+VwBaOHErPQ9p61jwxkMbnEWF2X0+K0WI4aamZhmmZ3I8RbfUpPj8FLFC2QSNicz2S0K9NQlh5ISTeUK8Rxf6Qx5ngYyc66NDf4SqjN3ZjxKjVVpqpAZG5nAWuNFEVGWMMAAsdF1qHGNok+eQkxN74vc34q+KaMnKSQOdkCyoaSc9z0HFMIKXvSx7skcTut0HhZHc7+oypqEz2yPaQeKOZh5jZpZdw+ieynyg5HNPhe0+0E1jb4fFbMueU2UWhBC0x1G1rLSQG8YQE1HmlDm7phEMkYBSSdxkWMNiuySiGGSV/ssaXH4LzRdAdo5u4wWqcNy3IPjotCPKSRm7Hz3Ea2SuqpJ5nElxvbgByQBeF17twqzy4L2kklY5Xk2v9LMVo8N7QPixF4ZTVjRGXu2Y6/hJ6bj4rZ9rOyj6es7+glEVM45i0NztseLbfsvioNintH2pxWmoBTRYhVMjZ7Dc92j4FcnkeM6j5R2Xo1nTPo+H4XS0Y79x72YDR0nu+Q4LG9tu1eYSUWHSlzneGWVp0A5BZfEMdxTEGllVWSvjPug5QfgEuY0FwutR8Tjmbuar5DngpERO+iLoaqXD5xJTPIN9RwKgeipe4fELtsmrHLpn0nBq6PFabvIom5m6PaTqD/wBkY+kZqH0zvgFgeyOImhxmG7rRSkMeOh4r6y1q8uvH45YOqnLkjNyUNKQc0BH+JVBwqicNNFq3AXVb4mO9pjT5hSVVoeyMhLgMJPglIColwHw3ZKb9VsDRwm/o2od9DFwDmnoU8azXYOKsY5+CzNFw4FUSYVUt9wELZmgHuyyBUuoJQdJQfzNTqu2LwRi3UU7b+jcqnxSAeJjvktm6kqNfqnfoqHU84uDACOjgqRrC/GgLCz/p0nRyXRH03xKOwn/2yo5goKIenCqtsnIPgPiCMqxeik+B/VBwC7wjJzmo5hscvBKzdC+14vmq4PrWE8CFNn1Bub6qEXtaKnQlzTwi5HmkAFqgj8f8p9Bs0cbJGftRt9/+VKPZjRRHNPKOg/ZLq6Nzq8hgvsUaJGxVExebNDGkrPYvi/fyPZS+Fh0LtiUsdjxVwSskyyuAIvfVdibDLvbMgS/5rrDfzTlI4HMcMbdWb+aaYZPrlftwSKjLgLXNrI+KQsIIUpoqjY0cpYWhp1Wqw2GSpaA0Au5BYvBJo6gta42f1Wzw9lTS6wv1XI1YIVW4TI9hY6NzXHUXHFZN7S1wa72hofmvomG49M54hxGlD27CRoSvtB2bYWSVuHvL2lxc5h3CalKzJyTZiJ9KeuHOyk/QxX5BQrfRxVQO5LVZwZzsFcm0E01rPA46pTiwvUkdAmlORm8N+SWYv4arXktHYsgN7fSNPQJ7U/Yr82pG83kHkE+qBejs37qOzFDD6JvRqtiALCq2D0LRzCsgPgeEb2FRF+4VYs17rCwNyVa4i4uqASTbiuKeWzsgsIspyAZLJBTyy1OO1UVNMWm2Qa304j5rRS0lVBRVFS+JzI2ML7nTQBZ/sLS/SMZL7hoawvcXcdbfyk5JRcvotGF3Y0D8OqQ2zYXu04LOVuCvdUufV0dRy1abWX06NmV+hB1RgNm3JXCvOlHod+Ons+A45QxQ1pdCAxmXYc0mmHobi4N7L9H1FNTTsIqIIpGng9gKT1fZbAqlpEmGwA82Xaf0XZT/ANSP9I55eE3lM+H07AIyC25PvLRdnqhrIpIptWjUXW9n7FYUYXRwGaEcLOzW+aUP7CSMeTS1zHX4SMt+oVfzqU+xF4k4O6FNNiDI3GMk5L6JpFK2VoLVFvY7FoHh7oI5mN/4bwf0VrIwzQC1uCPOEvVjODjssYLi6kvM2Uh5IGsWM00Wb7eyluFRNHvSj9AVoxosh/UOoAgpYfeuZPhsrUFeohZvBiXlR3GqgHZje6kvXOaJ06qNtbKcBZ3ze9uGE625Ls4YJXmEksv4SeSwUU21XDa66dASqmuN1hG7HZX5G3uqGuOW53Xqh13Wvsoi1rFEVu5KJ5ZI197WIN19xo5BLTQyC3jYHadQvhgAv0W6wLttDTUkFLW0z7RtDO8Yb3A5hcvlUnUS4laUlHZvnjS65l8N0JhuK0WJx3o6hkmly3Zw+CNBBC8xxawzpTT0V2te6g5t/NWFcOyAdlLmkBQIVjrjyUbaIoBSWnhsoOarnDRVm5BCZAMnhJvh9SL6g3QsX2hoRGEa0dYOiEhPrLV6K7OZjCLRwRrm3p5R+EoJmjmlHt2cOYP7JWMKo/qSFFmjiuxnwWURuVRkkaeC3htskbjavc0j/efynVOdGeQSKvk7msmcd2vU4LYS3tLVZal0LHC5YMyz7nsbuVXW1LpZXve673alCA6W3TRjcqsKwUJcxNrWUmu21VMWgVnBFmDKeodGfCUyiqbnUD4JG1yLhmyvA4FI0UjKyNFQ1Qa4G9iNls8Fx4mPu5iSeBXzdzgHsAK0OCnw5w4Oy6eS5qkMXKI+i0+MtDbEgt/ULR4LXwytsJLX5lfKZpSKgOafCRqnNHKWtYcxBK52rAZsO0fZWnxFkktDK1k7tS3YOWMnoqiCbuZYXiRuhFlp8IxORkjWTHMwcTwTHFS2oLZgRe1jZaVZ043NCmpSszG09HO2QHIbdSqa7BaipmLxYN67rTBoB4Kxrei4n50+jqXiwWzJswLxAyufccgmcdI3LlIJAFtU9Yy++ytZAw7tB81GXlVJbZSNGC6ETKOEtylmnyUv7XEWuylzb8k9+htNyB+qn9EdbQiyVeRUXYXTg+jNf2V5N2yNPmEnrCMNqpYZ5xTT5QWSCPvAL8ei3gppBsAfJYDt1G9uMm5A9FGSDoTYm36q1CvKcrMMKEGxTLR1s7Kgux+CcPBGV75BmHkW8bqiiwOeFwezG6KnJ3fG95F77XDdxyU2skdFUWZoXOLn5sxjta4HMc0XE2Z1UO6hucjW5HkWsTYO0HyXZzxYt+NEc9n62ohro4KnEJq4yENBMQYGfPU7LWveAzVYvs6wPxSgYXWaXBo1uXC5+Rv/AOar6BJhmZvgk+YXmeVG8roWUVDAsL7gi6re63mjJcKqR7GV/kUFNS1EZOeN4HQXXOkA5mJ0AJvporoYZszS6NzRzcMv7qNVX/2jBxLEB9LnJa1xHsDmshJVSSyOlqXul4nMSbp4wurm2bmqq6eKjmzVEPe5HZWh4JOnRfPmnN8VfWVEEtXIylhEcccGjy7V7jvohacG/iXf4tLgnc5q4Q3ZTYLg3UVNhsCuo5jjjcL5z24n7zGJGXuI2taP3K+jOcGtLnaAalfIsXqfpVfUzXvnkJuuzxFeTZKrqwC3QHzU7qph9oEqVwvSRFYLWHe6g51tyiZYYGYfHM2pDqhziHQ21aOd0Dm11KyyDCZFziSRfRcabAnioud4iolx1TCFbzd/VTtYa7qLfE49NVJxugA5fVR4ldUTuVjFkE8sEgkhkcx42c02IX0Dsf2rlq6hlFiJa6R2kcuxJ5FfO0x7OxvlxmjbGCXGVv7qVWnGcXcaEmmfahr7SrHFWHiqwV4x2EXWIVZOisI0VbttkUFkHbKIUidVAlMkAx2Du9DVNtu26FjPp2eaKwEXdUj8JQbLiYdCvSXZzdDJg8Y80xYNNeSXN0kHQo+M304JGYVNGVuXko33Xn+1J5lQZsVXaESNJSG4j/KFnsdOWapPJ10/o3ejiPQJDj7c89SBwKnFZCZw+InmugWK9a11wE3IKsMWtN9F3Mb6bBVHwt31KkD4BfdJYYuabqbXatQx2spjVunBBxMmN4vSyA8Gi6cdnJtZj7qRUGlHM+52sjMImMMbi1wHBw5hRmsFoseSVXdVDXAkxk8VqGHLTxPG1ljK0epRydVqqSTPhMTuNguaosXGHNLL1WioXiSHKdjsshQPGXkneGVeWTI42uVCUeSsNF2dx2INT4QrRT6cEQxgLWkG9wpDReNNOMrHoRlyVyhtMQrWR2FkSwG17XCsAulua4MxmmwVwYOCmGixubKuRwYLkrBuWNF+IXzX+ptO4YvDI1p1gFnW0BzH/wA+K3NTXRxjV1lju0GMsmqImxxCptcPAIuB5HdX8e/PAYy4u5jGua3vMoAcfqmi4afzX/S6LgyF7Q4uLMtyYy7Nn5c/McE9jmoXZs9JI0km4dATe+97IllTRsAMVLKXWtdsB/kLtc39FPyFbQJ2ailOLURLGkB4L3AWF+YPHTTy8l9Ma8HQEfBYKmxPJUtfNTPhphoXvcA6/Dwi6cwYjGSO61HMrir3vdknPmzTh3VdAuL2SaKqqHGzU1pQ94GcgnooA0dlpoKhobUQxyN5PaCgKrsthFQDekEd+Mbi1PWU7SPaN1JtO62hB80U2hLmKm7C0/eiSkq5Y3D3ZGh7T57ICp7IYgHucx9K8cAy7P3X0PuXj3fkoltjqD8VaFeURZLlhny2fAsSgBz0khHNozfsgJI3RGz2uafxCy+wWI2UJI2SgtkjY8cnC6tHy/tE3SXR8brZGspJnyew1hJtysvjcw8TiwceK/Wtd2ewqthlZUUceV7S1xZ4Tb4LDYl/R/A5iXUlVXUrjsA4SN/UX/Veh4nn0oX5EKlCUtH57aXZ/GLXUydNCvq2Jf0Yr43F2H4pTT24SsdGf5CzeIf0z7UUgJ/tpqGDjBI1/wCl7r1IeXRn6yOaVGcdoxbnlV3PFH4hhGI0Dj9Noaqnt/xYnN/cJeuhST0RkmtnDoo30XblRIRFJxmwOl7rzjbYLoLQ2wvfquWusYhuvLSdjMEhxirqG1Xed1GwO8BtqTotzTdmMFpCHClbI4cZnF36bKFTyI03ZlI03JXPk7aeZ0RlET+6BsX20v5r6R2BweCnoRWuaXVTiW5j7o6KfbsxDBYY4srW982zWiwGhRvY02wm3/MP7Bc1au508YL06SWWPSVBScePDqgaquggBu4X81xJX0UdgpxsFW7VCwV0UzrMIJ81eXaI2sYieNlFy8SokpogMhgdxLUAH3UC4nvtODkfgtu+nJ+6lzjaZ/mvSisnK9DRrryBHQnxWKXMIztRjHZfNKzLIHPpPKDzKqYQVZVm1VKOqGaSCnXqL2aGhdeOLyS3FR6/NyJujcPN4Ijxsg8UIGIS68v2SR2YztdCYKmVh2B0QrL3TbtC21dpsWNPxslOwKosops8fE4qY0CiwGy5qs0YmTZSjcSSOar/AFKlFcP1HFZ6DHA0oXA0FQwe02x+F1OjfbMAfggoHmN9xsdCOinC4tmsD4SVDZRMeYlMRTwRA7i5Wuw82wdl+Swle/NOwDYALbUbv9Jh14KFSP6odMMoJDlDthfVNZvRFsjdt0jw52aB4BBsU3p5hUUljuNCFzSGsa3s9XipZ3bz4hsnmU8wvn2ETPp6prm3AB1W7psRpJzlZPH3ltW3sQvP8mnm6OulLFggNPJWtbz1XGm+yk1cdijZJrWW1ClkYeAKiV6Pc3WMjklHBILPja4ciltZ2VwSsIdPRNzgaPYS0j4hNwQTupi1tEyk1lAuZwdicNF+5nrIxyEt/wBwr2dkKIDxVFY/zkA/YJ6DrorAXc0zqSfZmxPD2Xw6Fwe2HO8e9I4vP6osYVT8ImtPkjhJbQld7wW5pLt7NyYPFRMYLAN+SIZExuzRdSEgPFdLhwOqADtgvDRRvdcGiyAdJXlG+i5nCJjxa0g3aqjG3hdWF/JRzXRsAqfGTsVS5jwDpfyRJvfdRQCmCO2sogEg3siz+irLWk7fJGysG4I9udha5oe3iCLhI8Q7KYDiAd9Mweikcd3d0Gu+YstCW72KqItfVVhOUMxYGk9nzzEP6T9nKgOMMdTSP4GKW4+TrrL1/wDRpwJNDi7SODZ4rfqCvszw4C5Cpc6176Lqh51eOpEnRg+j8+Yj/S7tDS37qnp6po4wyi5+BsVmMQ7OYzQX+mYZVxAcTEbfML9SOc12wQtbMIInOc8NaBrcrrp/6lReyuSl4kXo/PPY2rko2V0bARK4NNjyF0ZiGP1GS17HZbrtF2iwkmRkkdO+T7wYL/NfK8ZljqJ3OhblYTey66dT5pcpKwJUnTjZHqzFZaqBsczibOzLRdmMdigpmwE2cXkrGyxZY2uBOYqEIcx2ZpN+a6HSjKNiHOadj6pjGKx09CZAdSNF8/rcRnqsz3PIaNgga6vmmaGPfcBUiYd3lvZalQUBJVM2Nd2Oc6R5LnE2PErZE8l877OYlHRnxHRPp+0sLRod1CrScpYKRmrGicUtxTEG0zPC7XokM3aPvBkhOpS2onmlce8JQhR+zOa6GeCm8835QltQbTP5XR+Cm1XJ+VAz6zP/ADLq/pkHoPYdW/BGceaCj2Z8EY1CWgoDrdKp54mypv41bXfaf8QqGp0sC9jvDyfo7OKGxcWrS7m0EonDfs8fmULjH2kfkCl2ZGbxLEDWYgQQGtaMotxsqXBAVWlTLb7yvglc64dqui1kGLuEjRu65ddyixXGi4KWwxJlvipje+6gd1ZGNCEpugmna2QWJ1HJTdCchDXWcNipYfo92iuPv9FO1mOsoBM7nPZ3p8QX0DD5gcKgsdLL5xVG0oK1FNM9uFx2NtElWN0h4j7C6kfSp42nw800wufu5yx2zisjgMjnVpJO+i1NO0Gr+S5akbYKofNsH35rO9u4pIaSPE6YOBjOWTKbEDgU5qx6FhuQeanVtbJglWyVoex0RBDuOijBLkrjKTjlGGwjt/iVEQ1lc/KOEozBbXCv6oPc0Csp2yfiid/C+JTtEc0jW3sCRqpzs+jzFsbnDwtN766gH+V1T8GnUQY+S1s/S+G9uMHrA0OqO5efdkFloaaspqluanmjk/K66/KMGIVEcuTPmGvtC60+E4hUsaHxTPjd+AkLzqv+dx0zphNSWD9INHNTBXxjAO1+MNIa6p7xoNvGLr6bguIz1lM18wZmI4BcU6Dg7XM8Du69foog62Xgb3ClYx2+t7L2nMhQaTYqQP7IWMWBy6DpoVXmK6DZZGsXs2Xb6KrMTovHZYBLMoErhK4VjHrrheBpdcdsqmm+p1QMWB/LVRMhB2XGlReiY8599lAu6rjtiqHuIsmSCWlx5qsu1OgUHvLWkgBYPtL2lxGlcWU742C9rhuqoo3wZZZuZZmRtJke1rRxJSPEO0+F0t2vqBI4e6zVfKsTxStnkcZqiR/mVlqzEKguc0PsOi66Pi88tmeNn1DGO37Y2PFHC1vAOef4XzvGu1NfiTi2WpeWcgbBJHvc4eJxPmqHizSvTo+LCBKpNx0RmlLnXJuVHvANUJK423ULnLuV3qC0cMvJdw104tqUO6ayodurImi17JuKRP5ZTZB7i43KlGxz72C69ouiqfQGy0pWVxYw5SswR4czbSyg1xvfcoqoHtIRm6MfsE4qLshnhP17ZJPYBWqc2ne3MMp0WRleWU7A02VtPUygWzcFKceTwNCVkf/Z
