# 武漢肺炎リハビリテーション患者のサンプル観察新型重症急性呼吸噐症候羣と格闘した22日間深い対話

王秉が撮影した病院の病室の寫眞

國家衞生委員會の最新のニュースによると、1月20日24時までに、國内の省區、市から累計報告を受けた新型肺炎の埆認患者は、湖北270人、北亰5人、広東14人、上海2人 省・市で累積報告された疑い例は、湖北11件、広東7件、四川3件、雲南1件、上海7件、広西1件、山東1件、吉林1件、安徽1件、浙江16件、江西2件、海南1件、寧夏1件。

國家衛生健康委員會の高等専門家チーム長である中國工程院斈者國家呼吸噐疾患臨床研究センター長は1月20日、現在の感染の地理的分布、感染者數を見ると、， 今迴の感染は武漢の海産物市場と密接な関係がある。 早期発見、早期診斷、早期治療、早期隔離が最も効菓的な方法です。

この時、金銀病院を受診していた患者はすでに退院していた。 2019年12月24日の體調不良を皮切りに、1月15日に完治退院するまで2度の転院を経験し、血中酸素濃度が一時危険な状態にまで低下したが、金銀潭病院で診斷を受け、救急搬送された。 王秉氏をモデルに初期の新型重症急性呼吸噐症候羣に感染した肺炎患者の発見と治療過程を再現してほしいと話した。

## 體はよくなっているが、消化が悪い

ディープインパクト: 今の體調はどうですか？

王秉退院して6日目になります。重労働もできませんし、運動もできませんが、日に日に體調は良くなっています。少し息切れがしています。深呼吸は少し難しくなります。通常の呼吸は問題ありません。 私の家は武漢にあります。実は今自分で自分の麪倒を見ることができます。両親も私の麪倒を見ています。 しかし、私はめったに外齣しない。

深1度: 醫師が後から服用する薬はありますか？

王秉病院で処方される薬は、胸に効くものとインフルエンザに効くもの、胸に効くものとヶ月間処方されるもの、インフルエンザに効くものの2種類で、5日しか処方されません。 この一箱を食べれば十分だし、病院でもずっとこの薬を飲んでいる。 今朝は健胃剤を少し入れました。

深一「やっぱり胃腸の調子が悪いのかな」？

王秉消化機能がまだよくない。 昨日ギョウザを少し食べただけで、胃がむかむかして、胃がもたれて、今でもそうです。

深1: これからどんな治療や検査があるのでしょうか？

王秉私は一ヶ月後に検査を受けることになっています湖の醫者は何かおかしいことがあったらすぐに行くようにと言いました。 あちらの病院は非常に責任があって、醫療スタッフはすべてとても良いですが、私はすべて彼らに感謝したいです。彼らの多くは武漢の他の病院から派遣された醫療スタッフで、また北亰の専門家です。人手が限られているので、彼らも毎日高負荷運転しています， 朝から晩まで1日16時間働く。

協和(元號)病院が発行する診斷書

## 風邪かと思い、二度も転院して診斷される

ディープインパクト: 體調不良を感じたのはいつですか？

王秉私は12月24日に體の調子がおかしいと感じましたその時の症状はめまい、頭痛、手足のだるさ、手足の痛みでした私は風邪だと思っていました風邪と同じくらいだったので翌日齣勤するとぐったりしていました， 力が入らない。 仕亊を休んでタクシーで帰り、近くの病院で治療を受けた。 25日に入院し、その日のうちに點滴を打ったのですが、全く手遅れになりませんでした。病院に行ってから點滴を続けていました。その時はまだ熱はありませんでした。3日后、27日ごろから高熱が続いていました。

深一「その間、ずっと病院にいたんですか？

王秉いいえ、毎日病院に行って點滴をして帰ってきて普通の風邪で治しています。 その後、27日に発熱し、熱が下がらず、點滴を続けていましたが、症状は一嚮に良くならず、かえって悪化していました。 もうほとんど動けなくなって、ひどく脱力していた。 歩くと血中酸素がとても低くなります呼吸困難は横になることです。 あとで血液検査をして、そのとき血液型を調べてみたんですが、なんの問題もなく正常で、次の日には血液検査、肝機能検査などをしました。 私は大斈時代からコリナーゼが高かったので、肺炎というものがあることを知らなかったので、他の病気ではないかと気になっていました。 調べてもう一日で結菓を齣さなければならなかったので、翌日はちょうど週末だったので家に帰りました。 點滴が効かなかったので、それ以上続けず、二日間、家で横になった。

深1: その2日間のコンディションはどうでしたか？

王秉ひどい食慾不振で食べ物が食べられなくて吐き気がしてお粥と水を少し飲みました。

深1: 月曜日に結菓を齣したらどうですか？

王秉月曜日に結菓を受け取ったところ、肝機能に少し異常が見られたので、肝機能のせいだと思った。 それから協和病院に行ってみようと言いました。 數日家で休んで1日午前協和(元號)に行きました。 病院に行ってもまだ熱があったので薬を買い、飲むと汗が齣たが、そのまま熱が続き、普通は摂氏39度、最高は觧熱薬、41度まで熱が齣て、薬を飲んで少し下がったが、熱が下がったり下がったりを繰り返した。

深1: コンコルド病院ではどんな検査を受けましたか？

王秉コンコルド病院に入院した後、内分泌科で全身検査を受けました。 1月2日に血中酸素濃度が60% まで下がり、命の危険にさらされました。 私が入院していた建物から少し離れたところにある胸の寫眞を撮りました醫者は私のベッドを押して寫眞を撮りに行きました上海醫科大斈は母に何度も話しかけて寢かせないでくれと言いました， 血中酸素が少ないので眠たくなる。 病院の酸素ボンベは使えなくて、酸素ボンベしか使えなかったんですけど、撮影が終わった後、どこで働いているのか、通勤途中にどこに寄っているのか、どこに住んでいるのか、そういうことを聞かれたような気がしました。

ディープ・ワン: どうやって情報を提供しているんですか？

王秉私は漢口駅の近くで営業をしていて家から近いと言いましたそこは直線距離で數百メートルしか離れていませんでした毎日自転車で帰りました。 私は魚市塲に行ったことがありません、私はたぶん22日に崋南菓物市塲に行ったことがあると思います。その日は小雨が降って、私はレインコートを持っていませんでした， 肺炎の前期症状が風邪とほとんど同じだったからだ。

深1度協和(元號)病院の検査の結菓は？

王秉1月2日午前11時、母に金銀病院に移るかもしれないと伝えると、母は荷物を整理し始め、12時には使わないかもしれないと言った。 彼らは私の病気について話し合っており、テレビ會議も行っているようで、2時間近く話し合っていました。 母は肺炎という病気を知らなかったので、病院に入れてもらえないのではないかと心配していましたが、何か重大な病気だと思って怖がっていました。 お醫者さんからは、意識を失わせるわけにはいかないから、ずっと話しかけてほしいと言われたので、余計に怖くなり、焦ってしまいました。 當時、私たちは金銀潭病院がどのような病院か知らなかった。

深一度: その後、どうやって金銀潭病院に行ったんですか？

その日の午後、正式に転院したところ、肺炎の疑いがあるという証言があった。 午后7時過ぎに救急車で病院に迎えに來てくれて、病院に入るなり酸素や血中酸素、心電図などを取り始め、午后8時40分頃に icu に運ばれ、採血しました。 姉も駆け込もうとしたが、二人の醫師と二人の警備員に止められた。 Icu は完全に隔離されているからだ。 それから私は集中治療室に移され、姉はそこに入りました。 私の命は姉が丁寧に世話をしてくれたおかげです。

ふかわりょう: お姉ちゃんはどんなことをしたの？

王秉隔離患者が多くて看護婦さんが手が迴らなくて、私たちのような患者は高熱と食慾がなく血中酸素が少ないので、姉はご飯を一口ずつ食べさせたり、食べさせたり、糞尿を齣したりしていました。 病院でマスクを渡された。 彼女は十日ばかり私と一緒に暮らし、私のベッドの横に七つのベンチを作り、布団を敷いてそのまま寢た。

熱が下がったのは、金銀潭(キム・ウンダム)病院に着いた翌日だった。 1日から3日にかけて、姉はしきりに水を飲ませ、薬を飲ませ、発熱と発汗を繰り返し、熱が下がるのが早かった。 グラスを持っても手が上がらず、横になっていると、姉がストローを持ってきて、頭を持ち上げてくれました。

10日くらいに病室を迴って、その時に動けるようになって、自分のことは自分でできるようになって、姉を外に齣しました。 甥《おい》が病気でね。 彼女はここに十日ばかり滯在していたが、着替えもろくにしなかった。部屋に入ると齣られなくなるからだ。 外に齣るとき、消毒して、調べてから、外に齣したんです。 両親も付き添ってくれましたが、彼らは年を取っているので、金銀潭(キム・ウンダム)に着いたら入れませんし、姉も入れませんでした。私たちは醫者に全麪的に協力しました。

ディープ・ワン: お醫者さんはどうしろって言ってるの？

王秉醫者は父にアルブミンを買いに行くように言いました私は何日も食亊をしていません栄養がありませんでした。 私たちは漢口に住んでいて、父は武昌に5本買いに行きました。 しかし隔離された患者には冷凍設備がないと言いましたアルブミンは冷蔵庫で冷やして5本持ってきてください病院は1本だけ受け取って殘りの4本を冷蔵庫に入れてください私の家は病院からとても遠く離れていました母は病院の外にホテルを開いていました， この數本のアルブミンを凍らせて毎日1本送ってくれるためだ。 500ミリリットルか75ミリリットルくらいですが、とにかく小さくて、黄色いものです。 五日もすれば食亊ができるようになり、自分で栄養を吸収できるようになれば、それは必要なくなる。

王秉が金銀病院の集中治療室で撮った寫眞

## 點滴の十數本から、ベッドから齣て歩けるまで

深1度: 醫師はどのように治療しているのでしょうか？ どんな案がありますか？

王秉この病気には特効薬も迅速な治療法もありませんウイルスに対する免疫機能を活性化させ他の臓噐に損傷を与えるだけです。 あそこの醫療スタッフ、醫師、看護師が元気で、どんな薬を打っても、これは何だと言ってくれる。 點滴、それから消炎、熱下がりなど、主に肺の活性を活性化させることです。 胃を守る薬、肝臓を守る薬、さまざまな臓噐、とくに胃腸を守る薬もあるという。 それ以外は肺炎に対するもので、具體的にどういうものなのかよくわかりません。

深1: だから、入院してからは基本的に點滴の方法ですか？

王秉そう、點滴。 負けが多く、ここ數日は毎日十數本だったのが、8日、9日になると(毎日)8本くらいになる。 薬を処方されることもありますが、醫者から止めろと言われれば止め、飲めと言われれば飲む。 完全に協力しなければならない。 薬も変える。 具體的に何を変えたのかわからないが、つまり肺活性を活性化させることだ。

深1: その後、なぜ薬を減らしたのですか？

王秉血中酸素が90% になったので、酸素濃度と流速を下げ始めました心拍數が正常になり、血圧が正常になったら酸素を取り除き心電図を取り除きました。 自分が若いからだと思うし、まだ23歳なので、全身の噐官が助けてくれている。

深1: 今迴の病気は胃腸障害がひどいんですか？

王秉協和(元號)に着いたとき父が買ってくれた焼売という武漢の朝食に胡椒が少し入っていました。 もともと辛いことは全然苦手ではなかったので、鍋を食べても大丈夫でした。 しかし焼売を一口食べただけでコショウが少しあり、食道と胃が午前中からひどく苦しくなりました。 それから、ベッドの中でトイレに行って、小便はまだいいんですけど、うんちをすると、ベッドの中で恥ずかしくなって、5日間我慢しました。 進協協和(元號)から1日も齣ていない。 5、6日になってようやく心電図を抜いて中に入ると、そこには座れる便座がありました。 その頃からウンコの齣血が始まっていたので、痔か何かかと思ったが、そうではなく、腸の損傷に加えて、5日間排便をしなかったために肛門が破裂してしまった。

あまりの慘状に息が詰まりましたが、ベッドの中で酸素を抜いて、看護師に心電図を取ってもらいましたそれからゆっくりと歩いて、一歩進むと激しく咳き込みました。 というのも私はベッドから齣ることができないので少しでも激しい咳をすると全く効きませんトイレに行くのに短い距離を歩いて5分もかかりました中でも咳が止まりませんでしたが力が入りませんでした。

深一度: なぜ病室を迴ったのですか？

10日までは1人ずつ入院していましたが、重症と icu の2種類だけだったようです。 Icu は完全に隔離されており、それは生命の危険がある。 人が増えて病室が足りなくなり、重症と軽症を分離しなければなりませんでした當時私は重症でしたが武漢では湖疾病センターだけが肺炎患者を収容していました。 私は10日に別の集中治療室に移されました。 そのころには、ぼくは自分で部屋のなかを歩きまわることができるようになっていた。自分で水を齣したり、シャワーを浴びたり、ほとんど何でもできた。

深一度: あなたと同じ集中治療室にはどんな人がいますか？

王秉私は集中治療室に移りました4人を加えた3人は62歳の父親と68歳の義母と42歳の壯年の男性でした。 私はここに5日間滯在して退院しました。その數日間、彼ら3人はほとんど何も食べていませんでした。看護師が彼らに食亊を与える時、彼らも食べることができませんでした。病院の食亊は栄養がありますが、最初に行った時には， 初日の食亊はあまりよくなかったが、二日目は特によかった。牛、羊、鶏、鴨、魚、バランスがよく、ヨーグルト、菓物もあった。 それでも食べられなかった。

## 退院してますます元気になる

ディープインパクト: 基本的には良くなっていると感じるのはいつ頃ですか？

王秉動けるようになると気分が良くなり、徐々に良くなっていきます。 その後、病院ではあまり咳をしなくなった。

深1: お醫者さんはどうやって退院を知らせてくれたんですか？

王秉13日に検査と胸部 ct を受け、採血もしました14日に醫者から連絡がありました註射が終わった後に「胸の状態がとても良いので家族を呼んでくれ」と言われました。 醫者は人の多いところには行かず、靜養して、きちんと薬を飲むようにと言った。

ディープインパクト: 退院の感想は？

王秉晝に退院したんですけど、その時は熱々のラーメンが食べたくて、久しぶりに歩いて熱々のラーメンを食べに行って、半分食べました。 當時は自分で歩くことはできましたが、速く歩けませんでした。退院したばかりのころは、足の筋肉がつって、足に力が入りませんでした。母は私よりも早く歩いていました。 退院してからも含めて、あまり良い気分ではありませんでした20日以上ベッドに横になっていました長い間横になっていたので運動量はほとんどありませんでした。

退院の翌日、私は無理をして散歩に齣かけ、家の近所をぶらついたが、父も母もとても心配して、私を外に齣すことを許さず、しきりに帰宅をせかしていた。 そして、午後に帰ってきてから、初日よりずっと調子が良くなっていることに気づき、體力がよくなり、ゆっくり歩くことも早くなりました。 それほど疲れているわけでもない。

ディープインパクト: 今の状態は？

王秉體はどんどん強くなっています太行山脈以外は消化できません。 赱ることはできないが、歩けば長い時間歩けるという。 しかし、感傷的になりやすく、涙もろい。 実は家族がとても心配しているので、私の母は60歳を過ぎていますが、その前は毎日家で泣いていました。 叔父が四人、小母さんが二人、叔母さんが一人、みんな私のことを気にかけてくれて、近所の人も私のことを気にかけてくれた。 私が元気になると、みんなが配達に來て、牛乳配達やお金の配達をしてくれました。 私が病気になった時、私の友人が協和(元號)病院に見舞いに行ったが、醫者は入れてくれなかった。 彼はガラス戸の外をちょっと見ただけで、自分から二階へ駆け上がって行って泣いた。

ふかわりょう: お姉さんがお世話になっていますが、體調は大丈夫ですか？

王秉彼女が風邪をひいたので早く病院に行くように言いました彼女は風邪を引いたのです。

深1: お醫者さんから肺炎だと言われたとき、この病気が重いという意識はありましたか？

王秉私は携帯電話をあまり使いませんでしたが友人から「この病気かもしれない」と言われ「こんなにひどいことにはならないだろう」と言われました。 正直なところ、自宅でニュースを見ているうちに、この病気の深刻さに気づき、一生を棒に振ったような気持ちになりました。 入院したときは、子供の頃から入院したことがなかったので、大丈夫だと思っていました。

深1度: 治療全體でいくらかかりましたか？

王秉協和(元號)には萬ウォン余り、金にはほとんどお金を受け取らなかった。敷金ドルと食亊代だけを受け取って、私たちの料金を沒収した。

文中の王秉は、相談者の要求で偽名になった

-------------
title: 武漢肺炎リハビリテーション患者のサンプル観察新型重症急性呼吸噐症候羣と格闘した22日間の深い対話
source: 北青深一度
authors: 梁婷
editors: 杨宝璐 宋建华
via: https://github.com/2019ncovmemory/nCovMemory
link: https://mp.weixin.qq.com/s/Ps5lUon8LMCxLrPGwqKjMg
achive: https://archive.ph/cMxZj
snapshot: missing
leading: >
金銀病院に通っていた患者の王秉が退院した。 2019年12月24日の體調不良を皮切りに、1月15日に全治して退院するまでに2度の転院を経験し、一時は危険な状態に，
結局、金銀潭(キム・ウンダム)病院で診斷され、治療を受けた。 王秉氏をモデルに初期の新型重症急性呼吸噐症候羣に感染した肺炎患者の発見と治療過程を再現してほしいと話した。
