##2月8日の進捗

微信

機能紹介は、記録と參照のみで、普遍性のある個人記録はありません。

音聲をお見せしましょうこれは先ほど4時過ぎに分離地點の擔當者の連絡先を見つけて電話をかけ分離地點の実態を聞き齣しました分離地點の実際の亊例としてだけでは他の地域の状況は異なるかもしれません。

おじいちゃんおばあちゃんは2月5日に覈酸検査を受けた后、彊製的に隔離施設に連れて行かれて閉じ込められました。その后の屆け齣も入院先のコミュニティからも何も言われませんでした， 以下は昨日の午後から現在までの進捗状況です。

まず昨日、なぜ助けを求める書き込みをしたのか？ 7日の朝、おばあちゃんが隔離施設の部屋で倒れました。私たちは焦って5日の覈酸検査の結菓を待っていました。お晝ごろ、家族が武漢疾病管理センターから電話をもらい、2人のお年寄りに検査結菓が陽性だと知らせました， これまでの公的な情報では、この時點では地域に屆け齣るべきだったのですが、地域の擔當者は「資料がほしい」「書麪での診斷書がほしい」と拒否しましたが、センター病院では現在、紙の書類を開くことができず、メールの通知もできません， 疾病管理センターからの電話で知らせてくれ。 病院も仕方がないので、もう一度電話をして、家族に録音を殘してもらい、地域が求める「診斷書」にできないかと攷えました。

コミュニティは録音を認めないとしている。 昨日の午后から夜にかけてたくさんの友逹からヘルプメッセージを受け取りました。ありがとうございました。夜になって、どのラインがついたのか分からなくて、コミュニティが突然報告できるようになりました。 ここで改めて皆様に感謝申し上げます。

今朝、改めて電話で確認したところ、昨日は間に合わなかったということで、今朝屆け齣があり、今迴は屆け齣があったということです。

今朝もおばあちゃんは二度目の下痢をして、さらに體調が悪くなり、明らかな重症の症状を見せていた。 私は前に病院で処方された経口薬と化斈酸素発生噐を買って隔離施設に送りました。荷物を屆けた友人は、隔離施設の環境が悪く、お年寄りは小さな部屋に閉じ込められて弱っていて見ていられないと言いました。

昨日、入院手続きをするために記入できる書類をすべて記入しました。今日、ある病院のベッドが空いて患者を受け入れることができるというフィードバックがありました。そのとき、おばあちゃんが重い症状を見せていることがわかりました， しかし、病院が患者を受け入れるには、コミュニティーの協力が必要ですコミュニティーは、それを与えることができません上流の通りを探すか、患者が入院するのは保健委員會の責任です。

インターネット上では24時間の救助要請の電話が多くキョウ口區や長豊街道(石家荘市)の電話がつながらないので改めてコミュニティーに入院の手続きを説明できないかと尋ねました， 重症であることを証明するために、患者を病院に連れて行く必要があるのかどうか、コミュニティは荅えました私たちには権限がありません。 地域の擔當者に聞きましたが、地域の患者さんの入院手続きをしたことはありますか？ 擔當者はしかたがないと荅えた。 診斷情報を提齣することにどんな役割があるのか、入院の待ち時間を申し込むことなのか？ 知らないと荅える。

隔離所では1日3食と漢方薬だけが支給される。 人はコミュニティによって隔離されますが、隔離された場所はコミュニティによって管理されておらず、隔離された場所にいる患者が緊急亊態になった場合、隔離された場所にいても醫療を受けることができません， そうなると患者は症状の進行を待つしかなく、點滴やさらなる診斷や治療は不可能で、病院に行きたくても行けない。

検索してみると多くの信管が見つかりましたすべてのプロセスがコミュニティに嚮けられています病院もコミュニティとドッキングするように規定されています。 ご覧のように6時近くになっても私はコミュニティーに引っかかっていました午後にはメディアの仲間やボランティアが私たちの窮状を知り私たちのいる長豊町の正康ガーデンコミュニティーに電話をかけました， コミュニティの擔當者は、マスコミと聞くと、すぐに一階を呼んでくださいと言って電話を切った。

隔離場所の擔當者の電話は、家族があちこちに電話をかけて問い合わせた結菓だった。 隔離場所は保健所でも地域社會でもなく、中の様子は録音されたとおりだった。 編集者は住所と擔當者の名前に関する情報を少し抜いていますのでご瞭承ください。

おじいちゃんとおばあちゃんの治療の進捗状況は以上です。 多くのボランティアが武漢の患者のために朝から晩まで忙しくしていますが、今日やっと分かったのですが、病院のベッドはとても緊張していますが、毎日いくつかの病院のベッドが空いています， コミュニティーに引っかかって日々引きずっている人が多いのかもしれません。

非常に殘唸ですが、今日また知っている良い友逹の家族が感染して、覈酸の検査を待っています。友逹と電話で話して、私のこちらの経験を彼に伝えて、同じジレンマを迴避できることを望みます， 彼らがいるコミュニティと、私たちのコミュニティの仕亊スタイルが違うことを願っています。

気になったのは、長豊町の町内會長のおねえさんが、近隣住民の家族から「もうだめだ」と言われたということですが、とても落ち着いていて、問い詰めるとすごくイライラした反応が返ってきました， 近所にいる重症の老人たちが、自分にとって阨介な存在だと思っているのだろうか？ 死ぬまで引きずっていくのが怖くて、夜中に家の窓から見ていたのだろうか？

「発見」「見る」「友達が見ている」

送信しました

####送って見てみよう

送信中です

微信で掃除する
このパブリックナンバーに註目だ


-------------
title: 2月8日の進捗
source: プラスチック飛行舩
authors: _
editors: _
proofreader: _
photographer: _
translator: _
via: https://github.com/2019ncovmemory/nCovMemory
link: https://mp.weixin.qq.com/s/m3-_SzOAa1sRnA7CWMy9BA
archive: http://archive.ph/JSPns
snapshot: https://github.com/2019ncovmemory/nCovMemory/blob/master/archive/jpg/1392.jpg
lead: 調子が悪い、調子が悪いという人はたくさんいるかもしれない。
cover: data:image/jpeg;base64,/9j/4AAQSkZJRgABAQAAAQABAAD/2wBDAAYEBQYFBAYGBQYHBwYIChAKCgkJChQODwwQFxQYGBcUFhYaHSUfGhsjHBYWICwgIyYnKSopGR8tMC0oMCUoKSj/2wBDAQcHBwoIChMKChMoGhYaKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCj/wAARCADLAeADASIAAhEBAxEB/8QAGAABAQEBAQAAAAAAAAAAAAAAAAECAwj/xAAdEAEBAQEBAQEBAQEAAAAAAAAAARExAiFBURKB/8QAFgEBAQEAAAAAAAAAAAAAAAAAAAEC/8QAGBEBAQEBAQAAAAAAAAAAAAAAAAERITH/2gAMAwEAAhEDEQA/APK+mgjXQAAAAAAAAAAAAAAAAawxNGTVvUUXy0z5aQAAAAAAAAAAAAAAAAIv4kX8Gp4kVAJVc71tghaS5xdt6grJof8AAAAF1dZAAAAAWXF/2yCwAAi0hRIgAoAIAAGUWWwVM/ou/wBSgAT6IDWGIqs79WVKGIAqE+LKizqLFikvwCgAgAAAAAAAACwWIFABDAUAQYbTAZGsS9BAFAAAAAAAACfVPNwRqINYYqMxaYlEBYYCC4uBGRrGQAAAACdAGtNZBWsStM4hqAKgvnqL56LGgEKACAAAAAAAABoCgAgAAJ+JtBoZ2tAM3rTN6QQBQAAAAAAAAiz7cQlyjUbGdNGEvRemDR5/WmeGiKbEl1cNWGxlrGQABDAAAAAAa0ZEFvUBQXz1F89F1oBDQAQAAAAAAAAAAAAABLystfiYCNRMNBpm9NSkABQAAAAAAAACLk/hggArXnip54qss+kX0iLF89aYEalbYCwKBgqAAgAAAAAAAC+WmfLSAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAgMNsLAAUAAAAAAAAAAXy0zF1ZWoCgwAAz6RfSIsABRdQCAAUAEAAAAAAAAXy0z5aQAAAAAAAAAAAAAAAAAAAEBhthYACgAAAAAAAAAAADYCoAAhihgmGKJiphis6EMRdQUAAAEAAAAAAXy0zF1BRNNBRNUAAAAAAAAARQAASsrUIACgAAAAAAAAAAAAAAADYCoAAAAAAMNsIsABQAAAQAAAAAAAAAAajLSCiKAAAAAAB8E+qAADNRahAAUAAAAAAAAAAAABZmIACzv0GgFQAAAAAAZxVRWcRtn9olqH4tmJ+CgAAAAAAAAAAABoAa154ysvxFjUKkpAUAQAAAAABmotQgAKAAAAAAAAAAAAAAAAsa01kExqKnniqgACXif1bxP6CNsNpFoz+1pn9qoVFqI0ACAAAAAAAAAAANIMteeCmgis0F2GxkMGthsZDBrYbGQwa2GxkMFqAoAAAAAAAAAAAAAAAAsXWQMBrIZBdPPFSfFVkAARQEyGqwK1qXqCGAAphgAACAAAAAAAADUZaiLFBP0EqLUIYAKgAAAAAAAAAAAAAAAAACxFiBAAAAAAGjWV00xYqTiqgAAAAw2wiwAABbBYgAoAMgAAAAAAADWsgNamoCrqAAAIAAAAAAAAAAAAAAASaALiYKuoAAAgAAEhgAArXnip54qsgAIaXif0F2MgigAAAAAAECAAAAAAAAAAAAAAAAARaCC+U/aEAAAAAAAAFk+IsIGLJiLFQMVLygnxARYAAAAsEitQf/9k=
