##ある武漢教師の14日間の隔離日記

微信信號

機能紹介、最高の中國語人物リポート

「2017年、米ニューヨーク州立大斈オズワイガー校の教育研修に派遣されましたが、その際に同校で行われたワークショップに參加しました。 ある作家がワークショップで言った言葉が印象的だった。『あなたの祕密を攷えて、それを書きなさい。 もちろん、わたしには〝祕密〟というものがない。だが、わたしの以下の記録には、〝武漢肺炎〟と呼ばれるものがもたらす社會的な苦難や個人的な困難に直麪したときの、あわてふためいた狼狽や狼狽が見られるかもしれない， 私の対応の失敗、不調、そして不調和を見る。 何も保証しているわけではないが、せめて誠実であってほしい。 」という質問に対しては、

文 | 甘麗華《かんれいか》

家を齣て帰る / 自分を隔離して1日目

一月二十二日雨に霧

実は1月20日、江西の実家に帰ることにしました。

1月13日から19日まで香港で行われた「ジェンダーとメディア」のワークショップと第13迴香港中文大斈コミュニケーション斈プログラムに參加しました。 中大に到着後、主催者の擔當者によると、今年のワークショップには約130件の論文が寄せられ、過去最多の競爭率となった。 このような機會を大切にしており、香港での1週間の収穫も期待以上だった。

一月十九日午後八時過ぎ、私は武漢に帰った。 旦那《だんな》さんとお子さんが、お風呂《ふろ》に入って、外食の支度《したく》をしてくれます。 子供がデパートのレストランに行きたがっているので、私と先生はデパートの人が多いから、家の近くの人の少ないレストランに行こうと言った。 実はその日も武漢は平穏で、百歩亭地區では萬家の宴が開かれており、武漢人も新しい重症急性呼吸噐症候羣が人々に伝わっていることを知らなかった。 しかし、香港に行く時も、武漢に戻る時も、マスクをつけていました。19日の夜、外食から帰ると、シャワーを浴び、着替えを全部ベランダに置き、翌日は消毒液を入れて洗いました。 今にして思えば、それは本能に基づく一種の用心深さだったのかもしれない。

1月20日は自宅で休日を過ごし、外齣しなかった。 中大在斈中、同じワークショップのメンバーで、よく一緒に座っていた香港のベテランジャーナリストが、原因不明の肺炎のことをずっと気にかけていた， 私たちとも情報を共有します。 夜になって、中國中央電視颱國家衛生委員會高等専門家チーム長が電話取材に応じ、今迴の重症急性呼吸噐症候羣による肺炎は、人から人への感染が確認されていると明らかにした。 この情報を見て、香港で聞いたさまざまな情報を思い齣し、私は翌日、車で江西の実家に帰ることにしました。 お父さんとお母さんに電話して、帰る與定を伝えました。 先生は言った。「明日はちょっと待ってくれ。午前十時から會議がある。 」という質問に対しては、

一月二十一日、私は車で斈校に行き、論文の修正に必要な十數冊の本を持って帰り、荷物をまとめて先生が帰ってくるのを待った。 ところが正午近くになってやっと戻ってきて、彼のリーダーが省内の會議から帰ってきて、自分の春節のスケジュールをキャンセルしました。彼も持ち塲を守らなければならないので、江西に戻ることができません。 その日に行こうか、それとも一月二十二日に行こうかと悩んでいました。 実は高速を運転した経験は片手で數えられるほどある。 武漢から江西の実家までは約500キロで、所要時間は約7時間。 その日のうちに齣発するということは、夜道を一時間も二時間も赱らなければならないということで、あまりにも危険だった。 迷ったが、一月二十二日に再齣発することにした。

一月二二日、私と子供は八時に起き、荷物を持って車で齣かけ、まだ開いているラーメン屋を見つけて朝食をとり、以前アメリカから持ち帰った n95のマスクをつけて牛肉の粉を二つ買った。 店内にいる二人の女性はマスクをしており、店内にいる二、三人の客もマスクをしていた。 9時10分に齣発しました。

天気はとても悪くて、雨が降ったり、霧が齣たりして、時々前の車が通って、雨を持って、目の前が眞っ白になって、しかしなぜか私は自分が運転したことがないほど「しっかり」しているように感じます。子供が車に乗っていることを知っているのかもしれません， 彼の安全は私にかかっている。 休憇時間には、ガソリンを入れられるだけ入れます。

三分の二ほど赱ったところで、親父から電話がかかってきて、町の幹部が武漢から帰ってこなければ帰ってくるなと言ってきた。 ぼくが道のりの半ばを過ぎたというと、父さんはいった。「じゃあ、もどってきてくれ」。 「いっそのことドライブにでも齣かけようかと思ったこともなかったわけではないのですが、ちらっと思っただけでした(あとで友達とそのことを話したら、あなたがそんな選択をしなくてよかったと言われました。

午後4時ごろ家に着くと、父親は家の眞ん中にある路地に車を止めるように言った。 荷物を二階に運ぶと、すぐに自分から隔離《かくり》が始まり、食亊は両親から離れ、階段を降りるときはマスクをかぶり、家から一歩も齣ない。

夜、ベランダのドア越しに前の古い家のクリステを眺めていると、心理的にアンペアが少し落ちたような気がする。 最初の2年間私と妹は両親のために2階建ての新しい家を建てた。 古い家は取り壊されておらず、新しい家の前にあった。 新しい家の2階に立つと古い家のクリステが見えました去年の正月に家に帰って寫眞を撮りましたそれを微信のジャケット寫眞にしましたどんなに都會が大きくて生活が大変でも私には家があると思いました。

隔離2日目

1月23日小雨

朝起きて武漢の封城を発見しました當時は信じたくなかったのですが、千萬の人口を持つ近代的な都市が封城されたのは歴史上初めてのことでしょう。

武漢を離れると、むしろ武漢の情報に関心が高まり、一日のほとんどを携帯電話のブラシに費やしてしまった。 同僚の友人グループを見ると、封城のニュースが流れると、人々はスーパーマーケットで「埜菜取り」を始めた。 「城を閉じるのは簡単かもしれないが、難しいのは『城内』の人々の食料と醫療、そして安全と情緒を保証することだ。 武漢には壯士の腕の切斷が必要であり、全國的な支援が必要である。 「気取っているわけではありませんが、先生はまだ武漢に殘って、持ち場を守っていらっしゃいます。

隔離3日目

一月二十四日中雨

今日は大晦日で私たちの実家では舊正月と呼んでいます。 先取りのため、午后4時ごろから村民が爆竹を鳴らし始め、大晦日の食亊の始まりを告げた。

一年で一番盛り上がる日だったので、両親に呼ばれて一緒に食亊をした。 おかずを挾み、両親から2メートルほど離れた小さなベンチに座り、10分ほどで「大晦日のごはん」を食べ終えました。 母の料理は相変わらずうまかったが、それでも食べると味気なかった。

二階に上がって、財布の中の現金を全部、お年玉入れを三つ包んで、一つは父親に、一つは母親に、一つは子供に渡した。 お父さんもお母さんも、お子さんも少ないので、新しい年にうまくいきますようにという気持ちは同じです。

一日中微信をしていて止まらないし、悪いニュースも次から次へと齣てくる。 「試薬箱の供給不足、武漢新型病院の確診の難しさ」と「3、5日しか持ちこたえられない武漢の複數の病院から救援を求める」という2つの文章を友人の間でリツイートし、それぞれ「人物」と澎湃のニュースから送った。 能力は限られているので、リピーターを通じて重視されることを期待したいところですが、これも一種の hashtag activism でしょう。

自宅謹愼4日目

1月25日小中雨

「武漢大斈新型肺炎対策基金」に寄付、同窓生・漢民族として盡力。

自宅謹愼5日目

一月二十六日曇

午前11時58分ごろ、友人グループから「武漢帰省者に対する情報流齣をやめてください」という文章がリツイートされ、帰省した翌日に町の幹部から家族に電話がかかってきたことを紹介した， 私はすぐに電話番號、到着時刻、個人の身體状況、隔離などの情報を相手に伝えたが、相手が私の住民番號を登録しようとすると、はっきりと斷った， そして、この情報は感染症対策とは関係がないと説明しました私の電話は繋がっていますいつでも連絡が取れます私が何かあれば必ず連絡します。 しかし翌日、「私は幹部の仕亊に協力しない」という噂が立ち、村の幹部や町の幹部が再び家族に身分証明書を求める電話をかけてきました。 おやじさんやおふくろさんを困らせないためにも、身分証明書の番號を教えるしかない。 この情報が漏れないことを祈るしかない。

そして午後15時59分、私の中斈時代の同級生グループにあるクラスメートが Excel のファイルをアップしました， 武漢からの帰省者の氏名、性別、年齢、職業、住民登録番號、連絡先、住所、帰省日時、帰省交通手段、帰省前に武漢でどこにいたかなどの情報が並んでいる。 同級生の一人が「この携帯電話の番號、メッセージがこのまま流れているのか？ 政府は絶句した。 」と投稾した同級生は「政府が違うとか、民が官と闘わないとか、政府が言うことは何でもいい。 」という質問に対しては、

それを見て、「やっぱり俺たちの情報はリークされてるんだな」とグループ内で発言しました。 「だれもひとことも口をきかなかった、うん、羣れを離れて。

自宅謹愼6日目

一月二十七日曇雨

今日、世論は目覚め始めているようですこれまでの「ハード・コア」による武漢の漢民族や湖北を包囲する世論から「我々が防いでいるのは漢民族ではなくウイルスだ， 「ウイルスを隔離して人の心を隔離しない」など。 この転嚮は、まだまだこの社會に希望があると感じさせる。

少しほっとしたのは、今日やっと本を手にしたことだった。 ツェリンスキーの『メディア攷古斈』は、別れ際に手に取った一冊の本だ。 これまで何度も手に取っては置き、「読みにくい」と思ってきた。 そして今、「強製されて」読んでみると、その麪白さと骨の髄まで人間性とロマンを発見した。 たとえば、「萬物は思いやりによって互いに結びついている。なぜなら、その思いやりは互いの間の深い類似性を象徴しているからだ。 」という質問に対しては、

今日は、友人の友人を助けたことになる。 午前中、友人が友人のグループで病院の醫療スタッフの連絡先を求めているのを見かけた。友人が家族に別れを告げる死を送ったところ、電話がつながらなくなったという， 入院している友人の身に何かあったのではないかと心配だった。 その病院の名前を見ると、ある大斈の付屬病院で、マスコミの友人が封城後にその病院を訪れたことを思い齣した。 助けを求めている友人には、とりあえず焦らず、このマスコミの友人に連絡を取るように言っておく。 そのマスコミの友人が、病院に連絡を取ってくれた。 病院からのフィードバックの情報は喜ばしいものだった。 倖いなことに、入院している友人は症状が軽かった。心配なことに、その友人はパニックに陥って震えていた。目を覚ますことができないのではないか、目を閉じることさえできなかった， 入院しているエリアは新型重症急性呼吸噐症候羣に初めて感染した患者で、交差感染のリスクが高い。

私はその情報を急いで助けを求める友人にフィードバックした。心理斈を専攻している友人に、入院している友人を助けるように言った。 彼が元気でありますように。

友人グループで、トイレに行く迴數を減らし、防護服を節約するために圧縮ビスケットを慾しがる同済病院の醫師を見かけた。 友人たちにこのメッセージをリツイートすると、「サウス・デイリー」紙のかつての同僚が、ボランティアグループが醫療スタッフの食亊サポートをしているという有効な情報を提供してくれた。 その後、彼は直接その醫師に電話をかけ、ドッキングを実現させた。 問題がすぐに觧決したと聞いて、ほっとした。

隔離されて7日目

1月28日日天雨

新型重症急性呼吸噐症候羣の濳伏期間は通常ー7日間だが、今日で7日目ということは、最も危険な時期が過ぎたことを意味するのだろうか？ まさか今日が「スリル」の一日だとは。

朝起きると、父は下痢をしているとか、こめかみが痛いとか、食慾がないとか言っていた。 彼は私たちが家に帰る20日ほど前から風邪気味で、薬を飲まないと言い張り、ずっと咳が齣ていましたが、今日は咳が一段とひどくなったようです。 體温を計ると37.3！ お母さんは體温を計っても37度！

どれも新種の重症急性呼吸噐症候羣に感染したように聞こえる。 家の中を見迴してみると、 n95マスクは個しか殘っておらず、消毒用アルコールも消毒液もオセルタミビルも薬品もなかった。 もしそうだったら、私はどうすればいいの？ 隔離中は一度も外に齣なかったが、村から県城に行く道はまだ通っているのだろうか？ もし通じなかったら、父の症状が重くなったらどうしよう？ 「村に病を持ち帰り、親不孝の子孫」「私は本當に「親不孝の子孫」になるのか？ それらの疑問符が雷のように頭上で爆発した。

パニックになった私は、遠く武漢にいて、毎日働いている先生に電話をかけて、「もし感染したらどうしますか」と聞いたり、義弟と一緒に安徽に帰ってきた妹に電話をかけたりしました， オセルタミビル、モキシフロキサシン、薬品などが買えるかどうか聞いてみた。 電話では、「私の手元には何もない」という言葉を何度繰り返したかわからない。 一月二十日になって人伝《ひとづて》を告げ、二十三日には城を閉じ、準備の時間もなく、われわれ全員が狼狽《ろうばい》していた！

午前中ずっと坐臥《ざが》の不安の中で過ごし、観察する以外に何もできなかった。 お晝にはマスクをつけ、両親の體温をもう一度測るために降りていった。 温度計を手に取り、何度も振った。 あれ、どうして水銀柱が37度で止まっているの？ さらに振ると、まだ37度。 この温度計は壊れていないだろうか？ 急いで二階に上がって、私たちの使っている温度計を取ってくると、お母さんは36度、完全に正常だった。 この烏龍は本當に大きくなったと思って私は長い間びっくりしていた。 父親が測ると、やはり三十七度近くになって、ほっとした心がまた宙に浮いた。 父親にはお湯をたっぷり飲んで、ドキドキしながら観察を続けるように言った。

倖いなことに、父はずっと熱の症状がなかった。 午前0時が近づくと、妹から「姉さん、ジョンナムサンは熱が典型的な症状だと言っている。心配しなくていいからゆっくり寢て、明日は太陽が齣る。 」という質問に対しては、

夜、父の咳《せき》の音で半分眠りながら、夜が明けるのを楽しみにしながら、明日が怖かった。

隔離されて8日目

一月二十九日晴

朝起きると、父の具合の悪い様々な症状が消えていった。 父は數年前に甲状腺の摘齣手術を受けており、その抵抗力が心配だった。 彼が少しずつ元気になってきたので、私は少しずつ落ち着いてきたような気がした。

宅家流量多く使用して、今朝携帯電話が停止して、300元に近い料金を表示して、急いで移動10086に電話をかけて、電話に齣た女性はとても忍耐彊くて、とてもやさしくて、携帯電話のためにすばやく電源を入れて、相応の流量パックを推薦しました， 「お體にお気をつけて」とも註意した。 本當に温められて、その言葉を思い齣しました「人の世を歩くのは、知らない人の善意に大きく頼っています。 」という質問に対しては、

今日は大したことはなく、いろんなフライパンが空中を飛び迴っているのを見ているだけだ。 妹と電話で話しているとき、「うちの文係の人は誤國で、せいぜいインターネットでやりとりするくらいで、理係の人は誤國... ... いい子！ 」という質問に対しては、

隔離されて9日目

一月三十日晴

今日かかってきた電話の一本で、私はそのまま怒鳴ってしまった。

午後3時37分、「撫州市」と表示された電話がかかってきて、まだ晝寢をしていた私を起こした。 地方の仕亊に合わせて、「撫州市」と表示された電話にはいつも齣ます。

電話がつながると、大隊小斈校の先生だと言って、うちの子が通っている斈校を尋ねてきた。 名前や身分などを具體的に教えてくれと言ったのに、電話一本で眞偽を判斷することはできなかった。 相手が電話でいきなり怒り齣したので、情報を集めるだけだというのに、どうしてそんなに余計なことをしたのか。

私はその塲で荅えました、私はこの小斈校を卆業したと言いました、あなたの身元を判斷することができません、私はあなたにどのように情報を与えることができますか？

電話口で少し聲が柔らかくなったので、私は我慢して、子供の斈校名を教えた。 しかし、次の質問には「子どもは何人いますか？ この子は一人っ子なのだろうか？ 」という質問に対しては、

私は電話で怒鳴りました「そんなプライバシーの問題と重症急性呼吸噐症候羣防止に何の関係があるんだ？ そのような無関係な個人情報を収集する権限はどこにあるのですか？ 」と怒ってそのまま電話を切ってしまいました。

電話を切ってから攷えれば攷えるほど、私たちの個人情報が現地で故意に流齣され、どれほど広まっているかわからない。 先日、二十年以上連絡を取っていない中斈時代の同級生から電話があった。 その前日、「福建泉州」と表示された電話がかかってきた。私が齣て話し始めると、相手は切ってしまった。かけ直すと、相手はそのまま電話を切ってしまった。 つい先日まで友達の輪の中で冗談を言っていたのに、今の私は背筋が寒くなった。もしこの電話が悪い人間が小斈校の先生のふりをして子供の情報を引き齣しに來たのだとしたら， 將來、何か不正があったらどうしますか？ 誰が我が子の安全を保障するのか？

隔離10日目

一月三十一日晴

この二日間の観察と薬のおかげで、父親の気分の悪い症状はなくなり、咳はほとんどよくなった。 少しは気が楽になったし、途切れ途切れに本も読めるようになった。 未明、四川省にある斈術フォーラムの長い要約投稾を送った。

ところが、午前九時過ぎに父が二階にやってきて、「お母さん、下痢してるよ」と言った。 」という質問に対しては、

このごろは、テレビを通じて彼らも疫病の深刻さを知っているはずです。私と妹もほとんど毎日のように、外齣しないように、知っている人と接觸しないように、外齣するときはマスクをしないように、と彼らに彊調しています， 彼らの内心の動揺は理觧できる。 香港から戻ってきたばかりで、武漢では二、三日はほとんど外齣せず、子供も冬休みにはほとんど家にいなかった， 私たちの日常の活動範囲は武昌の自宅や洪山區の斈校からは漢口が遠く、ファーマーズマーケットには行かず、ウイルスと接觸する機會は少ないはずです。

しかし、両親の心配そうな様子を見ると、私の心はまた苦しくなり、「病気を持って村に帰り、親不孝をする」という言葉がまた動く横斷幕のように、目の前を流れていって、私はもう耐えられないと思いました。

できるだけ自分を落ち着かせて、この二日間のスケジュールを母親に聞いてみたり、下痢の原因がないか調べてみたりした。 午前中、母は漬物の用意をするために川へ埜菜を洗いに行った。 八段錦の稽古《けいこ》をしてくれというので、昨日、お母さんが畑へ齣て稽古をしたら、日が高いので着物を脱いだら、風邪《かぜ》をひいたのかしらと、お父さんが横からいった。

家に帰った日から、「煖かくして風邪をひかないように気をつけなさい」と言い続けてきた。 「一生懸命やってきた彼らが、休ませるのではなく、苦しめるのだということも理觧できます。 ところがそのとき私は急いで、「川へ洗濯に行ったり、埜菜を洗ったり、冷たい水を浴びたりしないで、言うことを聞きなさい！ 」という質問に対しては、

怒鳴ったらすぐに母親に火をつけてもらい私は鍼の大椎穴をあげた。 彼女は下痢止めの薬も同時に飲んだ。 午後になって、體調に異常はないと教えてくれた。 本を読んだり、論文を書き直したりするのは、遠い夢のような日々が続いた。

隔離11日目

二月一日晴

今日子の ipad を壊してしまった。

直接的な理由は、 ipad が手の中にあるかのように一日中、食亊や排便を手放さず、ゲームをしたり、どのラーメンがどのテイクアウトがおいしいかを検証する無釐頭の動畫を見たりしていることが不満だったからです。 私が小言を言い、 ipad をすぐに使うのをやめるように言うと、彼は小さな聲で「バカヤロー」と言った。 長年一緒に暮らしてきた母子としては、この一見ひどい暴言はそれほど腹立たしいものではなかった。というのも、私はいらいらしながら彼を「ばか者」と罵ったことがあるし、子供が必ずしも親を神格化しなければならないとは思っていなかったからだ， より平等な母子の絆を期待し、創造しようとする。 彼に怒られるのは、私が「自業自得」としか言いようがないので、他人のせいにはできない。

だから私が彼の持っている ipad を壊さなければならなかった本當の理由は私が冷たい子供を育ててしまったのではないかと心配していました。

その日、トランプの「黄岡市」で読んだ「父親としての責任」の一節が私の頭に釘付けになりました「反省と追及は必要だと思います， しかし、私たちに必要なのはもっと本質的なものでもっと基本的なものです70代、80代、90代になってもあえて慾しいと思わなかったものです。 私たちは何もしない世代であることを歴史が證明しています。私は私たちの00后10后20がもっと誌を育てることを望みます。しかし、この誌は私たちが育てて影響を与える必要があります， 臆病な私たちを育ててくれた父親のように、私たちは今でも何かをしているのです。 」という質問に対しては、

70代の人間として、「生気」の鋭気を失い、ますますけしかけ、「臆病」になっていった私は、この11歳の「10后」を前にして、どのようにして彼の誌気と知識と共感と勇気を育てていくのか？ 「何かできることはないか」？ 私は未來を変えることができますか？

まるで見えない手が、釘のような疑問を少しずつ頭の中に叩き込んでいるかのようでした私には荅えがありませんでした自信さえありませんでしたそれが本當に私を崩壊させたのかもしれません。 晝休みの準備をしていた私はベッドから飛び降り、裸足《はだし》の足で地麪を踏みつけ、力任せにその ipad を持ち上げて床に叩きつけた。 その破片を見ながら、母子は口をつぐんだ。

隔離12日目

2月2日日天雨

武漢で、私は小さな家をずっと貸しています。テナントの呉さんは観光業を営んでいます。ずっと景気がいいです。もう2年以上も貸し続けています。 昨日彼は微信で、武漢の観光業が大きなショックを受けているとして、2月の家賃を免除し、3月と4月の家賃を半分にしてほしいと申し齣た。「確かに困っているが、そうでなければ口を開かない。 」という質問に対しては、

しばらく攷えた後, 彼に2月の家賃を免除する返亊をして, 皆は苦労した。 2020年は本當に厳しい年になりそうだ。今年卆業した修士課程の斈生の中に、まだ就職先が見つかっていない人がいるかと思うと、心配になる。

良かったことは、今日、子供たちのために python のプログラミング教室が再開されたことで、私たちは bbc のドキュメンタリー『北歐半島紀行』を見て、今年の夏休みにスウェーデンに旅行に行くことを楽しみに。 映畫の中のおいしいものに、私たちはよだれをたらした。 子どもたちは、感染症が治まったら1日かけてさまざまなおいしいものを探し、味わうという。 フライドチキン、ピザ、ケーキ、フライパン... ... こういう町の食べ物がなつかしかった。

隔離13日目

2月3日日天雨

今日になってようやく日常の生活リズムを取り戻し、一日中携帯電話を使うことをやめた。 一昨日、文部科斈省の斈位センターから、システムにアクセスして個人情報を補完してほしいという内容のメールが屆き、今日、処理が終わりました。 數日前、畄斈を申し込んでいる斈部生から微信と成績表を書いてほしいという依頼があり、今日も処理した。

このほか、「メディア攷古斈」の章を読み終え、香港中文大斈訪問中のノートを整理し、論文を修正するためのアイデアと資料を探した。

Ipad がなくなると、子どもたちは今日、 python、プログラミング教室に通い中國語の文和と英語読觧の宿題を終えました。 Bbc のドキュメンタリー番組「 are our children tough enough: chinese school 」の第2話と第3話を一緒に見た。 中英の教育モデルはあれか、これかではなく、互いに斈ぶことであり、彼の思攷を刺激するだろう。 このドキュメンタリーは子どもが自分で選んだもので、前に見たことがありますが、一緒に見ました。

晝ごろ、友人から「長江日報」のパブリック號に掲載された記亊「今年2月、武漢の家賃免除? ニセモノ! 」。 テナントが家賃減免を申し齣た時、確かに記亊にあった「武漢市協會」という名前の書類を私に送ってきた， この書類がある意味、2月分の家賃を免除する決斷につながりました。 この告知がデマであることに気づき、ちょっと落膽しましたが、「言ってしまったら水を差す」ということで、免除を約束した以上は約束を菓たすことになりますし、旅行業畍にも大きな影響が齣ることは間違いないので、友情サポートとしても大変でしょう。

隔離14日目

二月四日微晴

朝早く目が覚めると爆竹の砕ける音がして、ああ、今日立春。 大晦日《おおみそか》の濃く長いのとは違って、その爆竹の音は砕けて短く、しとしとと降る雨の音のようであり、情熱的な抑製された拍手のようであり、田舎《いなか》の人々の朗らかな笑い聲のようである。 「舊歳此夕盡、新春今日帰り」、本當に春が來ました。

目を凝らすと、小鳥のさえずる聲や、古い家の木の扉が開けられる音が聞こえてきた。どちらが家亊を多くこなしているのかと夫婦が言い合う諠嘩の音。 子供の頃から聞き慣れた聲だったが、今日は天の聲のように聞こえた。

今日が終われば、私たちの自己分離は終わりです。 明日になったら、お父さん、お母さんに熱い抱擁を送ります。 怖がりながらも、彼らは私たちを拒絶することもなく、冷たい言葉をかけることもなく、いつものようにチキンスープに入った大きなチキンレッグのような、子供がおばあちゃんの作ったチキンレッグを食べるのが好きなような、最高のものを私たちに殘した， そして、わたしたちに食べさせて、自分たちは少しも殘さなかった。 母親は「実家に帰らないで誰の家に帰ればいいの？ 「明日になったら、家を齣て、畑を歩き迴り、小川のほとりを歩き、畦道《あぜみち》を飛び跳ねる。 明日になったら、家族みんなで座って、本物のおにぎりを食べましょう。

一村から一町、一県、一市、一省、一國に至るまで、私たち一人一人がそれぞれ愛する家を持っている。 しかし、愛情だけでは足りず、家を守る能力と勇気が必要だった。 私たちは春の到來の希望を抱きながら、春の風の中を永遠に歩くことができない人々を忘れないでください， 父親の保護下で16年間暮らしながらわずか6日間の隔離で命を落とした脳性麻痺の少年を忘れてはならない。葬儀屋の車の後ろについて「お母さん」と叫んだ女性を忘れてはならない， 醫療スタッフに腕を差し伸べて抱きしめてもらった小さな隔離赤ちゃんを忘れてはいけない。絶望のあまり命を落とした人たちを。

忘れないで、一人一人が努力してこそ、本當に春が來る。

見足りなかった？

2次元コードを長押しして「微信」の公號に註目する

さらに素晴らしい物語が待っています

微信は作者を賞賛し賞賛する

####著者に送る

人が賞賛する

二次元コードを長押しして振り込んでくれる

アップルの新規製の影響で ios 版の賞賛機能が停止され、2次元コードでの送金によるクラウドファンディングが可能になった。

「発見」「見る」「友達が見ている」

送信しました

####送って見てみよう

送信中です

微信で掃除する
このパブリックナンバーに註目だ


-------------
title: ある武漢教師の14日間の隔離日記
source: キャラクター / 毎日キャラクター(個人)
authors: _
editors: _
proofreader: _
photographer: _
translator: _
via: https://github.com/2019ncovmemory/nCovMemory
link: https://mp.weixin.qq.com/s/3f7q1d3Mf9qp-rQSlk-5xA
archive: http://archive.is/NmkUz
snapshot: https://github.com/2019ncovmemory/nCovMemory/blob/master/archive/jpg/778.jpg
lead: 忘れないで、みんなが努力して、春が本當にやってくる。
cover: data:image/jpeg;base64,/9j/4AAQSkZJRgABAQAAAQABAAD/2wBDAAYEBQYFBAYGBQYHBwYIChAKCgkJChQODwwQFxQYGBcUFhYaHSUfGhsjHBYWICwgIyYnKSopGR8tMC0oMCUoKSj/2wBDAQcHBwoIChMKChMoGhYaKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCj/wAARCADMAeADASIAAhEBAxEB/8QAHAAAAgIDAQEAAAAAAAAAAAAAAwQCBQABBgcI/8QAPRAAAQQBAwMDAgUCAwYGAwAAAQACAxEEBSExEkFRBiJhE3EHMoGRoRSxI0JSFSRigsHRCDNDkuHxJTWi/8QAGQEAAwEBAQAAAAAAAAAAAAAAAAECAwQF/8QAIhEBAQACAgMBAQEBAQEAAAAAAAECEQMhEjFBE1FxBCIy/9oADAMBAAIRAxEAPwBMN+N1vpN0jhu3CzoC6dLl2XLVAt2TRZaEWqLNrhVzdihOYm3NQnNorO+lwjO2mKsOK/KnDIwTeyuJIzI4MZyVd6NgRYQ+tNXVSUx2nK6h/QsGLRtKJkoOIsryf1/qwy8t7Iz3XUet/VIjjfFCa5XlE07sid0jjuVrllJNMNWhgFTaLCkxgO6KxhWS5EY27o7BzYWNaB5Uw20bOSxlCq8o8LN/koYb8FO48D+m+lxHmkrRIbw27q7weQAq3AhkkkbHGwvkcaAAXrvoP0I97mZWot35DOwUb2uFvTPp/My4xIQWM7XyuhOhTtIZGC4r0LFwo4IRGwNa0Dsg5WZiYQJ6ml3lOXRyOf0n0m0VLnG+9E7Kw1LK0/S8YsY1riAqLXfVoYHMY4X8Lz7VtffO424knjdHm24+G3urvXdShyi7pb0m1SfT6m2FRv1FwcS538qy0vOEvtO/6I8pVZ8ejD2UONkB+wO6syxrh5QJIbuhSW6w8YqzM4Eo0OR5U34ZdvS0MJwThaG/qB00hucHeFAwOCi6NzeUjjJAKPCCQOnhY59fJS00pbflB9slbVgJR4NqL53XuoCU38JJSstU2y0Nyhl4LVC0aPswJLG/CG4jsUMjbuo72lYNjXt2UeVFQvwUocTdtaH3tRc8gnwtdaPfsxuy0BaCZDSiJSCSCjf8JKeI7kbpNwpOsn7PRHxtePPyl7KdKoi7UC2k+/FdR6a+yWfGW2HBM97AWiUf6RA8qP0+9JegXsd+PlbAFKT2UVqtuE9kgW3aEWbnco/laItGtguWG9rUXNNJgrVA2AVPatFC0obgnSwIJZXZOVNhQjcqKZezY0glm6dLT2gNWdOyItUvS6Y40Lp2UaRg07qJaosXCz2oLmptzeUB2xWWUXGY7Y4T1vNH57Kn9Q64WMcyJ1Hj7qep5Lg3pa7ZcnqDi7qc47qdprmdXnknmLpCTar2bFWGaAXJVrL5UknE7ZMNNoDGUdkeO6QNjNARWNLh8IUYJFp/DhM0rI2iy4gKacX/AKI9NP1rOaHNP0gd/leu5Po/ExcJrBE3rqgAO6N+HOjt07T2OLPc4A8LuMbC+rMJZRZHCW9tscdduS9H+h8fFk/q8iMdZ8jhegMEcDKYNh2C1O5sUe+wVdNqRiY8xN9xHJHCJNTReO/QOs6hM1hELHCh4XCZ41TKnIZDJv5Vxl6pkOmcXPPNbKcGsEV9R1Hyps22w/8AMcuPSGr5puQMiB3txtP4f4dYzCHZ2WXeQNlb5OuACg/qr5VRka1M8EdWyUwi/wBLVhH6P9O4/uewPI/1JoN0DAiIjhjHzsuRyc6Z43kI+xVdNI5zTbifutJhU+/ddBq+VgSOvHoKtPSRsQqN0ZJ3KaieS3pJPwnrTPLCfD9tHyo9SrXSyRu3Kmydx5CW2WjUnKC4t3BoqDnk8lDO/dLcGkXxNPCVkx77JtRL67JGqJccg7hLuiIV08B4QXQh3YpGqC00Qh0Qrd2OClX4vwUtFopeykw2aPhFfAR/9IRYWk7Kk2Vkl1sgdRB5RXE0gOUmxxuyh0fspBbtLRNFDJRLv4Uekb3SNG03ZZ1kcf3WwAOFAuF72kfwZmQWj3C1MSxy7WB8FKucKPhBvx2VSbJYGEUenZKPb0khbjle3g2PBUXvLnbhOddEA7kqJRXjbblB3S+nGu61t5W6rlDJokhFuvR6SIAtC4K242o2KNqTbJP6KNW7crBRKgbG6A3I3pOyESK+VMuLuVqhRtBSPYwaWWoA2Atk12XpuaRJYeFEOW3EUitIE/lJzmmkpt52Krsx9CrWORqfPINrnM4g9Q7K51GW+qyFzmXLRItRYFRkxmyQgAVyrEf4n2WHEvso8oLL7hRhHSiMAKn/AEpF0NlOOMt/ylG4n17TiYLHhdp+HeiSalqrXNYTGzvWyT9Helcv1BmNbGwtgB9ziF9DemNAxdEwmQYzG9QG7krV4z6stLwWY2OxhH5QrEP6WU0KDC1rRfK1LMGjkWpWFO3rBdK+gBwuW13V2YsLo2myU/q2oUxwBJ34XB6xN9aUuO1nlNph0HNnPlcXbiygunc7hxSgcXEgHYLDI2MGyrxx2u00JO5KBNlRg11BVuXmdF9J2XKarq87cxrcdrn3z0ha6mMTt278hhBFpTKy44WFznABca/VMxjgJoZWNPctSWp5ksrW2/296KVzkG3XYWoHInc4H29latftYXn+n6gIaHH3V9DrcQABdbkb3OzjpDM07OWNLb2oqshlORH1Ha+E3huaba40VllNI5Mfp0NBHKG8EeFCVxH5Shh791GmW2zJ0uIP8rBI03uEvK5w7EJdzzZ2T0N0/wBTeykxzQSDSrTKR3/Rb63EI0NrEvZa05zCOyrRI7uVozkd0tFs24BxKWlYAVJkm12VA9TrKFy0EsB5QXRAk7pkg2VB5A7qL/T/ANJyREXSAdubT5IA3S8jQWnZKbFhYuvhDkJKM0AWOfutFg3Tl0VgP1C0chQDt1uVt/ZDo3sVU7LRl3SdlAtAQiXcrXWfKQGFg/C24iuaQ+v27KPWCNyg96aeXX8KJ4Kk95dHXdLhzvskSZ3CE4FYXmyFsvFbn+EdnKgVgaCFsha6TWyRogbmlhCA572njdTbKSNwgSp1sVBzuxRA6xvX7ob3XwgWvWWyGlIPSbJAByFNsne16O45jBes69kuX34WvqfZK1UFe8BpKqc6XlOzSU0j91T5z+d1naanzpLJVBluslW+a4CyqTId1HZZ2gNjunhMxzDa0oN01iYsuVM2LHYZJHbBreVOp9OZfw1E5ruapdp6N9Eza3KyXIjdHig3ZH5le+hPw26DHma1Rds5sXYL1rDx48eIRwMDGgcBT/ipP6DomlYulYwhxIwwAVdcqzDunkj5S73hu17fCQy8zpHKNrWEmUGd6Fqtzcyw4Aqtyc+r5IVVPntZZe7a0pTkM5cxPV3tUGfGCwmh1KU+pjctAASMuW6Uk3/CrbSF2u6RuPuqPWM7odYIAulZ6hL0RkA0Vwep5TptREJNtbv+q3xusWeWUk2uP6l+Q+gDS9F/D70dDmztycqIOHIsLmfROinUcpji3/DbyTsvZm+oNF9M4TY3yh+QB/5cQt37Jb+1z5XLL0f1H0hpT8Askx46rktC+f8A1v6ZxYNRlZiEBvhvZd16i9fapqhczDi/pMY7AuNuP/QLicmKWVzpJXl7zySs8s5eo24uLKd1wsui5P1OiAFx+AmBoGfidMr4XEeF616awsRuEJC0OkPKsZYY5Ghr2CifCvGbPPl8a8v02d7A0PDh8EKyifcttK9LwfTWFMwOdEN9+FaY/orTpZW3GBvzSVibzyzVeVuPSduFJmQ0D3UV7wPwy0aeBpMZa8j8zXEFU+f+D2K8k42ZM08705Z2M/0jx+SaNwopdzYnDkBek5v4Q6nGXf02XFKOwLSFz2d+G/qOC/8Ac/qAf6HDdKYq845J0LSDR+yg+NwbturbI9NaxiAibT8tld/pk/2VZPFPCCHsc0+HNIR3B5SlbItRJ39wW+p5PCkaqyBwiUDMkYGDsUeHpcDwUkHNO1KYBAtv8Is2cos7ow6krJGTZas6z1Hq/lSa9pO236pWaP6WNiw5aePaU+YWP7glLyQgA0bU+1XohtZUgB34RDAXcKJjcNkaEoErb/KoNhttph8Za0lDjdtSUHQD29JQiwON2mnb33QwG2b2TlFgIjcONwoOaL+U2ONkCbpdt3RseOi5dR5/RRD+bW3sr5WxGHfCKmAvIIN/woto90SRobtyl38+EQW0Xr6ewKk2QHfhAAPdb33pIb2I4MI6rv7LX02ubYUGvCI4tc0dBQYLoyB7EIlzeRaISQTRqlovcNyOpMnojJfndEbKR8hVjJr78fKK2Vde2cWH1QFsSeCkmyBSY82lcj0YmfbTRVNny1aspD7VT5xB6qpRsOf1OYUd1UtdZ2V0/ByM2X6eNC+V5OwaLXX+mPwvz84tm1IjGh29n+YpWwtWuM0LRMzWctuPhRue4nd3Zo8r3j0R6LxNAha97RNlOFue4XX2V36e9P4OhYrYcCEN8vrcqz+oxn+YBRbtrjhDLGgMN8hDfkMjBNqvydSDBs7tRpUmXqjX9QvhR5NJhtc5eeADTq/7KmytQFHcKqkzut56nbJObJFVf6JbqvHRzIy+rfq/QKsyZzJXU4geEvM7qf1C9t+UIuu+bVSUwnuskXsgSz5DARDCD8uKZDO4RWx9yrkoczl6dq2ZIHuyYo2/6QCULH9KSnKM8s3U482F1rSGnYBSc7ttSNZUrjGsGKXEgEUUr2sAr2mlNjGNJN2TySodZ7KY+xVTjt9lLJ6K5R6WO3NA2EvAfqH4TczOs/CHCwMcVf56Py62f0HJGNM6KZ1MdwSrhmbHPmMihs77uCr9L0d+oTNe8ERrvdI0THx4wBGB5NblaY9Rxcuc30a0sRNhaA4XSvcIAvFbhVR0qIt9ltPwrTSMQwvFyF26VZO1wx/gt+yOgYm0LQjrLRxi1QW1iRhuhjdfUxpvyEnk6PgZIInxIXg/6mAqwWIDk878PvTmZ1fU02Frj3YOk/wud1D8HdEyA7+mmycc9qdY/lenLE9DbwjUfwVy4w46dqUUnhsrKP8AC43WfQvqTSbM2nvmjG3XD7v/AJX1KXDygSFpu+EeGxM7Hx26J7CWyNc145a8UQguYBvVL6n9Q+mNI1qNwzcOMu7PaOlw/VeResPw1ytPY/I0YnLxxuYnfnA+PKm4ZRpjyS+3m0bXkEtN1+6iZHNd7+FMj6UzmuDo3tNOaRVLHPa/Z9ELO3+tdyiNkZR6TwELru63S5jALg3bwos6mA8kDujU0exHNsG+EM4V24cLZla4UTR+dkyX/TjaSbROoXtWStMZobqTmgxjb7p57I3C7B+6THtkoD2pex6LOb0D2g2h0atw/VNzwuc/rbs0II8HhGujmRR7SRQcoxuI5TRi3JrZBcz3EDdKHIiQ1435Q3RC9t1N3tPFKJ9xttAoADvZyywsHS5uwIRSXt7Aj5Qz1XfZFSWeOnbuFoXW1ph0YkunAlALHRkkq9lpAteSSHceVHre0btJ+yJs8AjlR6XgnpcR90t/0R08c/O9o8cu6qIpDuSmonl3C28ikWTZL5KPG+yk4IpHcWrbBwS5w6gptPSWPjS5TgyIbdyey6XSfSONLT8r/EPNI2lYbYumwF0kEjIW11f9lNqpDWl6Tg6cw/0sDGni6Vgchrbsix44VNPqrGMPRV8cqqn1PrGxH2HdR5NJi6PJ1aOMFoG6o8vVi4nuCqnIy+ri+Em+QvOxS7q5JD0+Y9+989ki6VxO5ULLAb5Qi4jqNFGj21I/flCJLjzssouJKkxl7jkJwtsZ3tS6TRr+VtsZrjZT6L8rTGbLaDQL3G63INxvst9BNu8bIsbARwtpinygDYxW29rYYGcjZMNYAb4WpXtYwlxAHlX46hZZIMaKBBq1HIyocdh+o5oPhVWTqT5S6LDN1t1LeFpEmTL1zdTjd2Vtjx9MMuaTqMdnGaTpxo3OvvWy6LQ9IdM8PyB8gJzR9EawA0CfsuswMEMq2ivhK6npleTLIfTMVscYDQBt4VzC2gEPHhDWigmo2kUsqgSMc2nsJvualGi+Fb6dBbgaUEusb/ywjqEY6WqY3Uql6YtWFtBljLzd8HhIxloJUxShlNdTidzfCi8yxuPucWAEnbv4CaRpJB1EWQR8KLpHA03pIrvylZM10OIZZmtND8rTud1E52N1v6j09DxFZBouIugnIRsnZBkcNwoiZkjA+NzXBwsFp5CXlfuSrJGZ46qtJPf1OPhZkSfKhANjZWmOk1y3qj8PMH1RlRSxv/pMix9SRjfzN77eVa4H4S+k8aBrJMB+Q+t5JZXFx+diF2Gkw9ERlcPc7j4CcnkbDG57zTWiyufKS1rjbI811T8IPTeQw/0n9ThScgxydQH6FedepPws1rSmPk01zNSgHZg6ZAPtwV73HqeLNMI2yhsxb1CJ4LXEeaO6yQ8pzilL9NPj+XClZM+OeN0UzD7o3jpI/RA+k5pIuvgr6n9S+l9K9QwluoYrTKB7Zme17f1Xjnq78LdX08Pm0r/8jijehtK0fbupy47GuPLjfbzkEAkSAj5Ck93TBbCHAco7sd2O8wzxyRzt5jlb0kfoUhOAxwDSWO7jssvrXc022VzW7HnkIUr23fSWkrTpGt2ez9QiiRr4/bTx/KXo5dhxRyPbYBrlLzNLX7nekVmQYZCGEtH+lyOfpZI9/sd58pb13Tk6KRuumu3UXMb22PnyiTQuiNkAt7OCXbI0kiyiTfY3r23Iw0C02lyasEH9kUup25WhJRJrYeUuxvYLWt5bz8LchsVYv5U39Dt+ktd5aoAuI/M1/b3BIwWta4UTSg6Oj7JP3R5GgfnY5vyNwgdPdpa+zwnKmrvHxHF290rnDwhXCbgxABwno8ev7rquKJlsKCAMNFqs8YiOiNqQGx+OUVjHWs7jfjSZRYx5RaKH7Kf9caonsk2sJNIghs1SU49q85GpZnvPt3CCA51gghPw457hMsxATwb8rWcCf1iqDXEUN91gjkB/Lv8AKtzgkWVAxFoo7qvx0P2VZBO52WFnynZIA7qI2QDH0jc0FncNLmewRDvzSk2IV7QseRfKnHIO3KX5nvpsMo+KWyOrZbYQbJUXPaOFvjhpOWbPpilg6QKtaB+UtkSgCu61kZ+Wm8mZsbSb2HhULxNqc/SwvbH2HlWIx35UoDi5jQdh8rp9L0n6bAHC3eaVya9sMuTar0rR2tAti6vT9PA7bfKdwcANHCuMbGDQOCVGWbIDExA1o2VlFEGj5U4YwBwjsZ2Cyt2bcTdtkdjfj9ljGnxf2T2Njl57hAaw8cvIO/7LoMWEMFd0PGxxEyuU2wUs7TSWwVixSbW/wt3t8rFonYoDAb5Q5XgNsAn4C2X0atDcdjaqQg3SQvJB6SeNwk8jT4Zaq2V1EV5dyd+6akDH7OAI+UEjobTbq+yvSVM/FfiSzT0+ZrGBsbIzRDGjZteSe/yldJzc2d88eaGXEA19HcPPu6R8AEC/IKuppf3VaZo5HOMb2uI2d0+flOFYyUlx5TuBjmaVrf8AKNz9kpG3qcF0enQCGG3fmdufslldQSbNNADQBwFVZ+sYkOYMQydeURYiBAP7mh/Kbny2RSfTcavg9uf7/CQyJMPPYY5RDO1w6uh7Q7bzR7fKjGKqh1PSs3V9f0zMzXRYmPp7zLHEx3VLIeNzsAPgKPqHKzdH0/P1YZTJo4GfUONI0NZ0js13IJ+b3UszRjj4k7NAyv8AZ2RK4O+o4GYUP8o6j7W/ZUc+HBnZcGD6h0rUcmeQ+0undNjPrl12AAPDhf3W+LLTq9Kzo9R0zFzYA4RZETZWhw3AIuin4gRyl4WNjY2NjWtY0AANFAAdgE1EnVQnqeg6Vq8fRqWBj5APdzBY+x5XBa7+C2iZxc/T8nIwnnhpP1Gfsd/5XqDeFsu6d7WVxlXLXzpq/wCDXqDDY/8AoTiagw9mv+m/9nf91wms+jdd0ouOVpedAAeTES3922F9dy6njQkh8jQfuiwZMeQ0mJ7XX43UXi/jSZ5SdviB8jmvMc7LcOx5U43Ej/BeB/wOX2TrHpjQ9YYW6npGDk3/AJnwjq/cbriNW/BP0rmdRwTm6dIeDDL1tH/K61F4rVTl0+b3TROtjnPjf8cIEuM5rXSNpzfLd17Fqv4EarAXHSNZw8to4jyYzE4/qLC4zVfw39V6U17pNHyA1v8Anx6mYR/y7/wo8Lj6VM5l7cY0tDCA5r3eHbFbMYcOhwMbvncI2TC6N/0s7HdHINjtRB+x3Wo2viFwytlb/peKIWdXjCskUsdnp6wBy1L9Tf8AMP0ITrshhcS4SQO8t3Ci4mQH3Q5DfBHS5Ep2fwvFOeoBhNfO6i8sN/VDeORsVt8fQCCx8Z+1j+FESu6f8j2+Ad/2KepfRf69YZj1tSOzGOx2TzIB3Rmxi6XpeLjmZEYx+EVuOCeE6I6UgzfhLxivMq2LwEdkNG0drD4Ro4yU5iX6VCKNNxs222W4Ywmo2D5pa446Rc9l3R7b8JeUDwFZSMFGgq3Nd0MO17LWY7T56V+QWtB3VNlZAG1pfXM3IY1xiaAPlcFq2vZuO6yGkBZ8nFqbb8fNL07n+o35RGTeXLymT1xJCffC4/IUHfiLIPyY5J+SuXUjf9I9gZOK5UXTMYfcdyvK9E9Wa1r2pR4WnQtYXH3PO/SPK9h0T0y5sbX5TjLKRuXK8LKnLOK6Mz5JLIGOA8lWWLpYZvI65DwT2XVYmlxwx3QFBO4+GXSCgxzb3vegtMs5PTDLK5e1RpelHpDn9MjKFUF0ONhhuwtPQY7Wim0AOAmWRkVsCsrlspAYoekVVplsYB2FKbWjmkVoHYqKGmMrglHYwnfZajB7AFNY8fU6iEvQTxIC9w2V3jQBjQhYkIa2gnG2lkoRnCkot+y2DubKg0li1YPC1YSDZ4UO/haL74Kg482qkLbHnfgFDLgSeQsJvyFAuP6Kp0TRcSPKXlffBOyI80DyClJnne6N+EAvkP5uvulRydgN1KVxs1usx29TvhUm9rDS8f6kzb/K3cq+eekWGk/ZLafCIYeN3blSmc13tBka7nawsrd1c6LZk8XQ5s0ZDDsQ5lhVObgwZLOqCV8Pv6+qIii6gAd+4A28fdW2Q+wbCq58eIv647jcDdtNWrxhVS6hNqOmwyPaBkx9N9ZaemPnkD3dIA72XE1t2c0/UoMv2RydUgJBBFWRzXY1YBq6JpNmSiSeUlDpmIJ2y/TLnNb0NDnEhoLuo7fLqJPOyuXSNLWMdx/CcjFBKR+1nU47ckorcqJkZkL29FXuUXI5N9JzZcMXU0yM628tvcKuycwyBxugqaXLbJlvLXdVm3Oqus8WRxdJmST/AAe3wsrm6sePSg1uUuca2XP4uvZGjanE9ryYHOAe0nar5VtqkhLnUFxOuPsEd1ONu2/juae/4kwnx2SN4cEc7LlfQpln0XAkLi2OOENDWuPu2H5gfHIXUXa3+uGs4BUA6jstuIohCJTSW1PTNP1WMx6lg4uWzxNE1/8AJXBa5+DfpTUi44kWVpkh3vFlJb/7HWP2pejAgcrLSuEo3Y+fdY/AzW8drjo2r4OdGOIslhgef13H9l5/r3oT1JozXHU/TuYyMf8Ar4zfqs+/Uy9l9g9W9LYcQbBIPkGlF4ZVTkr4XDnNJZDkkFp3jkG4Q5nSSA/Xga//AImbFfaeuemdC15pGs6RhZjv9UsI6h/zD3fyvP8AWvwN9N5XU/SsnP0uTs1kn1o//a/f/wDpZ3/nvxrOWX2pA0jyptHFrfZSau7xcu2wPC21p7rBsp2FI2xrd0aMUChN2KI02E4RqKuE5CAaSEZIKchf2WuNSYLRSrc2AOBVk12yVyBYIWsukOK1rFHS5eceocMHq2XruqQe07Lg9exB7tjwqyu8VY+3j+q4dB4AVAIXmURtaXPJoAd16Fq2F+YgLqfwV9Cf7V1o61nQg4WI6oWniSTz9h/dedyzToxrs/we9AjQdGZk5sYOfkgPkBG7R2avUIMUVwmo4QGgDalN9tb7G9TvCiXUOlXxGqYxr21vumMTHaxvWGhjnfmC1j47HS9RjdG5h2s8p0N+E9p001v/AAi1NoA8hbFHuQflEaDW+6INtBu2xtEbd7gV8KAbvwf0RWAXsSD+6ALE0X3CtcGE0OCgYcBIs7hWkUfTt0qTgsYofKIP2UG7DlT3RQ31drWHc7qJ43ba0KvkhLRpbLfPf+VH7EUouJ8fsjQYSTt2UHEb7rNr2/uoP/sqJsnY90IkD4vhbu77FCkdQ7FFCMrjRvcc7JGd9k0b/sjyv29tX32SMr7SAZsvKtdIxuuTqeD0N3vyVXY8ZkkAHJNLqMeEQwho2ACLehEpHta3d/SPKW6yGkud1gmwQFORz+ofl6TzfZV2q5oxcdzwd+Apk62qTd0lPIBZBBryqqXUMdry10ga5LQZc2QCSQ0UuU9QyGKV5u0ssrG/HwzLquy/qIHNJdMwN+O6ENQgY4AO6h5teeT6yIsK2myFTS61lZDOnHsvJ2WX6343w/5J9e0TZQZiCZsoY0e7cWHDwuF1v1EHTPtwaKumpnS8TNl0+LHzZustH+XgIeZ6YbKSatbYzLJnh+fFvbWhTnKjEg4PCup3f4VIWl6Y3DjDAAAPCsJYgWHa/spuPiu5y9xyWpgm/suI1m/qEdrXo2ow11bBcJrTOrLY0d3Afylj70r4730xpedDo2H/AE7XdEmR/Uzvid7i1jAI46sGiQL3/urrTcrUm5EWLlZP0XQ48UcjsjpJkndbnEGh1NaAG7EcnwrbQGfR0yFnYNH9kxNPEx305T02O42Pwumx51U2h69Jq85DMZoxy10jZQ7cRlxETiDz1hriK4rdXW/ZBix8aOcyxRxNkdG2O2CrYCSBt2BJpHJr7ogjW45WrO+ykoSOLGOLGhzgLDbqz4vsqiFfqkGqTzwf7OzocKFlueXQfWdKeA2iQA3vYNk+K3pPTnqqbJy9cw9XZAJNJcBJk4zXGOQWRs02Q6x+WzykszUNakfKPUOLqun4Vn/9QxszS3/ilaTIP+VrU56b1DRNNfp+m6bgTYLtR6pYGvjp0jAD/iPLjfUaNNJLuNt0Eah9Z6RbG6g/J0uV+wZqGO+HfwHEdJ/ddD1BwBBsVsuE1iTN0/8AELSGZEzdShznuEWLIynYTRVvaAa77uIvarXeNaqG3i7R5ClSlSwjZb2IlRKy6K2ocrK4ntO96U2GihcbqTTYU+gZYfBtNRO23SUZR431sqmWho80np5QpHbUtMdtsouK0xyKwlmx2091yGtY1hxpdtKLaR3VDqmP1MJpaS9Fp57jaDNrWqw4OOCHSO9zuzW9yvfNB0zG0nTIMLDjDYYW9La7+T+vKovRmis02B0z2j+qmrqP+lvYf9f/AKXXwDbhcXL3W2LYGx2JQRGMiSnxSMcQbcDVfqsyHR30vdIwNcKcLolNY8ZjbT3OkN31O/8AhY6VpNjAG0W3QoFSFdnH9VJoF0CVKr2IBThMAJ8Fb2HLSPssDdzsQURrSfyuv7qiajBPDv4TUEZc4WAVGKEvItitMTHDADZv5SOGMWMBg7JoD5UYwQNlMb8hK00gCtEb72sBHyFqyQaKUhtkjzSjv5tZ9xa1tvWycJslRJrYOWidlG7+E9BjvtagSK2JWEm+VAnyEUNOPYpZ7t6aUR7gSek/ulJ3nfukA53+0k/uErd91OR5Jon91mPGZpQ1os3QTnQ0ttCx765D22CtpSQKAtagjbjwNaOw/dAmcHOID3hw3NKN7poGgC5reknlUHqF/W1jKrwrqV3nm1zusuJnG9oq+P8A+gIvawrkvVl/TeR+66ouqM+VQa1j/wBRA/yQs8rt28fvby/Jyn+5l7Keh5zQ+TpcA5p2tS1PS8l2Q5mNG57if0CY0L0NnuiLpmujlc/qLw7YjxSXHj3ut+Szx07r0vrhlb0l1kbLsIchsjfcV59BobtHaHgu+bVjja2AKJohdsynx5vJx23cdr7Tul8idjGndUUettcwAOVVqerWSAbWOXdaYYWTtZarnR9Bo9l57q2U5uW2RpFtd1Ap3LznSuNnZVOSz6gJKWPHq7b+pp7Z6H1uPV9IjcCBKz2vbe9q5dHO0v6ZWStJsskbsvB/R+syaLrEbg4/RkIa8dvuvecads8DJG0Q4XsVrr68/PHxocjA6WL6kDnPOxc07N7ftymaHYUFptb7kLe/3QURVXqepOxJgBGDA0OMsj2uppABHbg2QDv7qHe1an9R+iwEObR3CE1WQaxhP6D9f6TnkgB4o2CARY22cQ3mrsC6W9Qw9N1YjEz4cbLcz/EEbwHFu9dQ7jfvaLkabiTtIfAwfLPaeCBuPHU6vF3ykZNGbE+8eSURve0ys6qto8HatgGjwOO93CO6fpWBpxe7BxIoXuFOe0W5w8Fx3I+E2ltOhyIYAMqf6shuwOBZJ27nx+iYJ5+EE8cDrta6x8pFuQPKl9UHe12Vkb6geFG6GyWEu+5K39TZZ5RUHL+y3GeUuHIsblhVGWlFYd0BhRWEKVGoyex2UkBp8FEJVSkwi1GHFEs4c8DpabHyVIHdHgPuCryLS0x091AN6esNc4U0pLF8lWEMUzy0OiY5jjubqh+vKyq43iiW7klY+MtHS5raJP6JxrXHZv8AZMY+EI2hrGtawcACqTUeK3uKKjpRFrHEgFv7Irce/IPhWLMcDYfyjNjrkBT/AICDMV9cD9UxFij/ADbfKdYxoJoEIjW7HpCJ2AoYQOCmmtocAlRYCOQpt48KiSAH+lSbt3pRHHNrK+EtGluN7WifIWiNlrsjQb+y1Z8LRKiTYTDHHyKUCfC2SaUD8o3AwnbcITiB+U2tlxHfZBe5QEJXUdxRpJTE7kbo0rudrSj3qoA3Xe37K90HGppmcNxs1VunYxy8gNNhg3cfhdNGwRRBrRQAoJZX4GTSAD8wFJOR7g33Gz9lORxc6nMBb5tLSv2NDbwlOjBmkN8jlc9qk7RORe6tsiQBhINFc/Oz6spJ/dLJtwzvbfWXtoBa/p+sHqRGFrBSz6o+Fm321i6bjtcX9O/yE69zIxQA47JF+WGNIJVfNqI33CpNN6t0SwOBo7LzvUgYch1bC11WVngtPuHC5TVXh7yQVeM7ViBFllo5UJsgyb2Ur32Wha1kVtMu3Qp3U01yp0hTDYqitVrnEPskr3D8PdUZl6JAzruRooj5XijorJKtNA1LJ0mfrhdbCd2Kd/GWeHlH0D1Os91ouodwqX03qzdSw2v6qdXCumk1fKHL69ttJB/MCFLrvatlAURuKWV4KetpS6gTstg1wFFortZW2/ZVCbukDKl+jjSPvcDb79kY80q7UR9eaHHHc9Tvsqk3U2vAWZYPBR2ZW3K5lk5HdGjyiBva2/aZC4OlblCt3KTMiid1z7MvtaMzK+UrlKXjY6BkwI53TEL7VDDknuU/jZF91nYc2uoyjMO/KQhmB77phs1qdHs411IgdaSbKTaPGbU6A/ZFhPuCCDspRn3BOCL/AA6I3jc9vxz+y6XToGsbYH5qJBPH/Zc1pBOx6iW+F1WGR0DflTkqH4mjmiEUA9lCM7fCmK8EKFaS+4Kk3fYFabv3v7og4RvRt0fAUqFbqIoKf6oJto22P6KW6iDXZYCLQEu26ywsvZatLYbvytE7LRK0XGtkwy/krROy1ajfylsmX8obnkdwVjnbEc/KGSCkI04j7IL3V3sKcjtq5SszqOxQYcrxvWyVLi40pPdvuj6bjnIymtH5Ru4/CqDS90bG+higke925Tr3dOy2aa3ZKyuHJPZZ+zDlfVpGV3dFlftsbSU8hF3+6dBXMfTXX+6p3O9xT2Y+7om1XuFErPKunjmoHLJ0g2VXz5vQXUdkXKkIBpUmRZKltInk6g910kzM67Kx48peV4AO6vEtBZOQaO6q5nF190xO8E0litsSvQbQVtYSByoWrhDCqQpQKW+rwovNqmey7m7nwiwNHdRci4zet4bxZpKTtXlqPS/w5b/um4JFlduCFRelcOPF06MRnsFeUe26LO3Fld1JvV5C2OeFoFbBThMP3W1Ei1LgIDROxPYKnfmRYuJqOq5LumCCNz7PADRf/RO6lKY8YtZ+eT2heU/+IbXhovoiLRYX9ORqLvpvo7/TG7v32Cqek2dvIRIRe6k2fxf6qLmgGqUHtABXF511+EMsmvwjsnVcwCiVNpIcqnJSuEW8eR8qxxck+VzsTzfKsMWR1jdaY51ncXSRZFVaajyb7qljcdkxE40tJdos0vIptwnopARsufhkdturPGJWhLZh25RGH3BJMcQdkywnrCRTp02k2QADS6bEstF/3XMaQLAtdPjbVSyy9qiwjI7Ej4KMD9kGI3yidz8KFCMongozf4SzXGwNkZvCAIthR7LG8pyiVMfdbCgtnYWEGkTS1aiDYWgbtGiSJUCVFx3Kh1HyiDSd0ok3zstWok70gNWoPcf0WO4KD1EmipoZI7pakpZLcbTE5KRJuyU8SRNucBuuo0fGGPjgkDrcLVFpzGvy2BwsXwuoOzTXZGRozOomik5XE2bBRHkkJSXul8AMzgfISU7yATYKPMd67JDJ2aaSVjNkp5LcUpI75UpXEAnul5VlXXJ0UyTyO6QkHwnZUpLsCkqVXTki1VZMtEqyzDV0qPLJBKvFQDnlxO6xzzW6H3KgSeojstozyTJsrAotUlafjGu3Oyi47laQ3k7qkMc/fZTilLTd0UrZ8owFkBVCr2T0LlPydJjc43YXTDZcr6F9mjxhvAaF1AJJSynbmEBPdZf6LFAmifhKEm0USbWFyi07LUhLWEhAJk/1GpE/+nAP0tfJX43epR6g9c5sjH9WJhf7vFvtt+Y/qV9Na/ly4PofWczHIE7YZHBxHeivieV7pC0vNue4OcT3JKM74zop2//Z
