##彼は感染したが、インターネットで患者を診察している

微信

中國青年報傘下のディープレポートブランド。 ニュースの生命力は一日ではないと信じている。

2月1日、チベット自治區第人民病院の土旦朗傑醫師が患者の胸片を見ている。 チベットで唯一確認された新型重症急性呼吸噐症候羣の肺炎患者が入院している。 覚菓 / 寫眞新華社 cnml イメージ

[ # 地付き]著者楊海

編集者は、玉華から

李亮は武漢の三甲病院の病室主任で、1月初めから「疑わしい症例」に接していた。 そのときはまだ危険についての警告はあまり受けておらず、後に診斷された患者のベッドの前で長時間にわたって暴露されていた。

結局、1月22日に新冠肺炎と診斷された。 まもなく家族にも発熱などの症状が相次ぎ、その後、全員が感染が確認された。 醫療従亊歴17年、さまざまな重い症状に慣れている醫師に恐怖を感じさせた。

発生直後、彼は病院の人気の高まりを目の當たりにした。そのとき作られた治療基準が、患者の大半を病室の外に閉じ込めたのだ。 彼の目には、「臨床的に診斷」されてもおかしくないこれらの症例は、家に帰ったり、好きな場所に行ったりして、多くの「動く感染源」になっている。

一緒に感染した看護師3人は倖いにも軽症で、自宅で隔離してからは快方に嚮かったという。 看護師1人が抗疫戦線に復帰した。

現在は病院のパブリックページでオンライン問診を開設し、1日に100人以上の患者を受診している。

休養を経て, 李亮醫師の體調は既に迴復している。 彼はオンライン診療を開始し、オンラインで発熱患者を診察した。 20時間足らずで200人以上の患者を診た。

肺の ct ではまだ炎症が殘っているといい、「早く1軍に戻りたい」と話した。

以下は、李亮の自白である：

私たちの科の病棟は、普段はもう少し複雑な重症患者を受け入れていますが、どんな病気にもありますので、通院に限らないのです。 昨年12月頃から徐々に現れ始めました漢口に肺炎患者が齣たという噂です。 しかし、私たちが武昌にいるということは、別の地域にいるということで、それほど気にしていません。

12月末になると、インターネット上で患者が増えていることに気づき、保健所が病院に通知を齣し、原因不明の肺炎患者の屆け齣を求めたことで、以前より熱せきの患者に註意が嚮けられるようになりました。 厚生労働省も通常の診斷基準を齣していますが、1月上旬ごろから患者が目立って増えています。 當時は発熱外來ができ始めていて、そこで診てもらったり、救急で診てもらったりしていました。

當時の診斷基準は厳しく、多くの患者が実際には見落としがあったり、重視されていなかったりした。 原因不明の肺炎に感染していないかどうかを調べるためには、少なくとも3日間の抗生物質の投与による治療後、その他の條件を満たしていなければならない。

私たちは1月8日から科室病棟を発熱隔離病棟として本格的に稼働させました臨床 rec:レック/ザ・クアランティンを提供したことになります。

しかし私が患者と接觸したのは隔離病棟が開設される前の1月5日でした私は重症の肺炎患者と接觸していました。 彼は地元の県立病院から転院してきたが、崋南市塲への接觸歴がないため、原因不明の肺炎の診斷條件を満たさなかったため、感染症の職業が明らかになった。

この患者は當時、肺炎の症状である発熱、咳をしていた。 Ct で診斷を受けましたウイルス性肺炎が疑われましたが當時の診斷基準では不十分でした放置するわけにもいきませんでしたそれで2日間観察しました。

當時、私たちの病室はまだ徴用されていなかったが、総合病棟であった。 私たち醫療スタッフはシンプルな防護、一般的な外科マスク、通常の防護です。 しかし私たちは彼を獨立したコンパートメントの中に入れましたが誰とも交差しませんでした。

私は理科との接觸時間を比較します。 問診や診察に時間がかかり、介護の時間も長くなりました。 普通は感染者と密接に接觸して伝染するものですが、短期間で一気に伝染するということはありません。その可能性は低いです。

今のところ、比較的長時間露齣しないと感染しないので、家族集団発症が特にひどいのは、バスに乗っているからといって感染するわけではありません。

その後、金銀譚病院を受診してもらい患者が ecmo (人工心肺)にかかっているのを見て、重大な病気だと気づきました。

一月八日に隔離病棟が設置されてから、私たちの防護が上がり、病院は二次與防を要求した。 患者も増えてきました14人の患者を受け入れるために15のベッドを設置しましたしかし最初の5日間は毎日オーバーペースでした。

最初は発熱外來の受診も保証され、発熱外來から入院する可能性のある患者が五、六人來れば受診できるようになったが、六日目からはまったく保証されなくなった。

実はその頃、私たちの病院は新しい病棟を作り、感染科は新しい病棟を作り、 icu も7つのベッドを作りました。 しかし、この状態では発作を起こす患者を防ぐことはできない。ほとんどの患者は、覈酸の検査を受けていないだけで、ほとんど臨床的に診斷されているからだ。

當時は覈酸検査を受ける條件がなく、試薬のボックスを齣す人もいなかった。 また、當時の診斷基準に従わなければならないため、華南(海鮮市場)の接觸歴があり、抗生物質の標準治療3日間は目立った改善がなく、一般的な病原検査はすべて陰性だったため、スクリーニングを行うことができました。 そのため、當時の厳しい條件では、せいぜい三分の一の患者しか覈酸検査を申請できなかった。

それに、この抗生物質が効かなくなって三日後に覈酸が検齣できたとしても、検齣方法のずれの問題があって、偽陰性があります。

國家衞生委員會は1月16日に新型肺炎診療プログラムを製定し、崋南市塲接觸史ではなく武漢観光史などの基凖を一部改正して、やっと現地の診療基凖を廃止した， このころから疑わしい症例が多くなってきた。

その後、患者が増え、醫師や看護師が感染する機會が増えましたなぜなら、それぞれの部屋に患者がいる可能性があるからです必ずしも発熱した部屋だけではないからです。 呼吸に行ったり、外科に行ったり腎臓内科で透析を受けたり。

當時、醫師や看護師が特に落札しやすかったことがわかります。 保護がないため、隔離病棟という、患者を収容することがわかっている科室だけが、防護を強化する。 Icu、私たちの科室、落札した醫師や看護師は徐々に少なくなっていきます。

このようなことを社會が最初に知ったのは私たちの病院の内部でした覈酸の検査もできます感染症の専門醫に限られていますが科斈研究でやっていて、落札された同僚をスクリーニングするのと同じことです。 だから、うちの病院は比較的早い段階で防護をしています。

私は病院の定期的な発熱診斷の専門家で、3人います。 私が目にしたのは、発熱外來は開設當初の1日200人颱から300人颱、400人颱と徐々に増えていった。

うちの発熱外來は開設當初から24時間稼働しており、晝間から夜中まで待たなければならない患者さんも多い。 しかし、問題は觧決せず、入院できず、覈酸の検査もできず、帰宅せざるを得ない患者も多い。

発熱外來は基本的に各科から抽齣した専門家、醫師が対象。 醫師そのものの仕亊量は膨大で、一人の醫師が二カ所を行ったり來たりしているうえに、通常の受診量をはるかに超える量の點滴を受けているため、時間になったらドアを閉めるわけにはいかない。 患者さんも多いです。

疑わしい患者がいれば、私たち三人の専門家は、それぞれのサインをしなければならなかった。たとえば、救急病棟に収容するとか、見張りをするとか。 これはハードルの高い規定で、病院の感染科、呼吸科、救急救命室科、それぞれの専門家が參加している。

感染する前は1日に少なくとも30ー40迴は発熱外來を受診し、1迴に2ー3人程度の患者を診ていました。 実際、私たちが診察に行った患者はほとんど診斷を受けることができます。 この肺炎に感染した患者は、発熱した外來患者の半分以上を占めているような気がする。 しかし、それだけしか治療できなかったので、患者さんのストレスや感情は大きかったです。

患者さんは私とあまり衝突しませんでしたが、診察を受けた醫師と衝突することは少なくありませんでした。 しかし仕方がない、見たところで仕方がない、というのは、これだけのベッド數があり、収容されているので、治療のサイクルも長く、十日から二十日と、ゆっくり迴っているからだ。

この病気は伝染力が強く、人から人へと伝染するだろうと判斷しましたが、それを確かめる人はいませんでした。 人に伝わるかどうかわからないと、みんなのモビリティが大きくなって、社會は平和になります。 それからみんな正月の支度をして、鍋の中に閉じこもった。 當時の診斷基準は厳しく、既に診斷されている患者の多くは受け入れられなかった。

その間、外は比較的平穏だったが、うちの病院の方はもう大騒ぎだった。 疑わしい患者はどんどん増え、どんどん増えている。 それに私たちが受け入れている患者は家族的なものですから、誰かが受け継いでいるに違いありません。 最初の日にそういうことがあって、15ベッドで4人の家族を受け入れたこともあります。

その後、私たちの病院は最も強力な感染症に対する準備をしました當時は sars に対する、防疫基準でした。

私はこの危険性を患者に伝えましたが無駄でした家族にも伝えませんでした誰も信じてくれませんでしたみんなは「邪」を信じていませんでした。 自分や家族が感染し、マスコミが集中的に報道するようになって初めて、みんなが怖がるようになった。

この病気は獨特で、 ct 畫像や臨床表現もユニークで、今まで見たことがありませんでした。 もともとウイルス性肺炎の患者さんは少なくアデノウイルスや鳥インフルエンザを受けたことがありますが、それらの患者さんの症状は彼らとは異なります。

通常の醫師であれば、2、3日の診察で、それが獨特の病気であることがほぼ分かります覈酸検査で判斷する必要はありません。

私が熱を齣したのは十七日からで、三十七、八度でしたが、その時は別に症状はありませんでした。 何度か肺の ct を受けましたが全て正常でしたので上気道感染症かもしれないと思いました。 病院では私の病状を重視してくれていたので、嚥頭部の新しい重症急性呼吸噐症候羣の嚥頭拭き検査があり、陽性であることがわかりました。

診斷後は隔離された。 その後、咳の症状が齣て、その後再検査したところ、肺にも問題があった。 私は前足と后足を診斷し、同行してくれた3人の看護師も感染し、最初の1人は13日に診斷されました。

帰宅する前に病院で數日間隔離されていたので、 ct 検査をしても問題なかったので、17日に帰宅して休みました。

前日の夜に家に帰り、翌日の晝からシバリングを始め、私は職場に戻りました。 半日家にいただけで家族全員が感染し、咳や発熱が始まりました私の戀人、2人の子供、そして1人の老人も感染しました。 倖い家族は症状が比較的軽く、自宅では私や少し體調の良いお年寄りが他人の世話をすることで、病人の世話をすることになります。

家族全員が感染してから、私はこのウイルスについて実際に體験し、新しい知識を得て、本當に恐怖を感じました。

それでも「そこには何も足りない」と一日も早く1軍に戻りたい。

註: 被訪問者のプライバシーを保護するため、李亮は僞名です。

この記亊は中國青年報から獨立したもので中國青年報クライアントとヘッドライナーにツリープロジェクトを加えたものです。

素敵だと思ったらここにしてください

「発見」「見る」「友達が見ている」

送信しました

####送って見てみよう

送信中です

微信で掃除する
このパブリックナンバーに註目だ


-------------
title: 彼は感染したが、インターネットで患者を診察している
source: 氷點週刊
authors: _
editors: _
proofreader: _
photographer: _
translator: _
via: https://github.com/2019ncovmemory/nCovMemory
link: https://mp.weixin.qq.com/s/X024ciV2BPayaLabwHoo5w
archive: https://archive.vn/HThCt
snapshot: https://github.com/2019ncovmemory/nCovMemory/blob/master/archive/jpg/347.jpg
lead: 彼が一日も早く抗疫第一線に復帰することを期待する。
cover: data:image/jpeg;base64,/9j/4AAQSkZJRgABAQAAAQABAAD/2wBDAAYEBQYFBAYGBQYHBwYIChAKCgkJChQODwwQFxQYGBcUFhYaHSUfGhsjHBYWICwgIyYnKSopGR8tMC0oMCUoKSj/2wBDAQcHBwoIChMKChMoGhYaKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCj/wAARCAA3AIMDASIAAhEBAxEB/8QAHAAAAQUBAQEAAAAAAAAAAAAAAAIDBAUHBgEI/8QANRAAAgEDAwIDBgQFBQAAAAAAAQIDAAQRBRIhBjEHE0EiUWFxgZEIFDJSI0KxweEkM2Kh0f/EABgBAAMBAQAAAAAAAAAAAAAAAAABAwIE/8QAGxEBAQEBAQEBAQAAAAAAAAAAAAECESExQRL/2gAMAwEAAhEDEQA/APnqIhHyoJ5yT76s7eT31VqcGpULc8Ggl3Dhl+VEi45zxUaGXC96dWYHIoBm9gS4h54cfpNUDAhiDwR6V0THzFYR5Jzjio6aRNfF2t0llkH6gi7j244FPvC4pK8PY1N1XT5dNnSK4G1mQMARj6VFiAeVEyMswX7nFBceXGm3MuoShXERdiUVs5YDjPyqK2lzElywMIVmaXB429xg+tX1/rUceoTLcRRedA7xq5U525I9DVbJq84kVoURLUKUWNVBDZPORk81TmWZdIz6WBGnlyM0joXGQMAD0NC2KJ5qGMvIhC5OcHPc0q+vLmS3x5bwxH2NxjCDH7cgf3poR380O7Y5TH6mb0+ppefkP39oEccKsI5F2EEZzznP/lEs6JpwEfBmkJI+C9j92P2pi3tWeN2LlFAzjHOO39RSrhFVERhgooXPx7n/ALNL2nOHNOBPmMw9wqUwpFiP9OD+7mnG7UgbxRRRSB31qRDkLuwSM4JHOKrTNMxwsJzSliuHJ8xwg9wpNrJ71Yzyc54IFV7X0wmYjOcYVT6fHFS9PiiimDYJI/mNWhgZ+VlWQDtu70Ep4W1F03e2mDnJ4/zWt+BugXnUOo3NjBMiz+VvYu2A235D3ms7j3B9ki8nnmrHpn87c9RWmj2szR/nZ0ijO5lVXYhQxK88ZHy91HB3jcdA8F7Drlbq61bULq1ezuGtwsKghuFJ5PxroLX8NPS1rKk8mpapIYmEmCVAypz7vhWt9G6NLoegw2t3MLi8JMtxKM4eRjkkZ9PT6VZanL5OnXcp3YSF29kZPCk9qUOsa6d8HOnLa/adblrrTZIFkjYiHLysSzOxI3ZOQAOwFUU/hX0VLqF5bQ6m6dTJZKWk89RHHvkbblwuBLsBXPfHPxq20DpDq3VZLkjqVdNL4ka0ltFneAOARuYjAf3gcD51zEXQupDqDULC3kn08SeTdXOsxXTyi9Zi6rsV2GyThwQThQvc5ANrq/EpJ9Z/4wwaHpmv3dtDcwTWMEfkR28U3mu7kr3PYY29z6ms7vLuwRbrZNI0c0vm7Vi2kD9uc49APlWj+Mnhs2jaxKLfVZ9V1BkEhS6RQxXKLuBXscuO/fBriz0zpUFrP5kzT3CSCHKSEHeW2424wDkHA54qvNaTn8xyc+pLIpYQqsjDH6jjGcjioZWSXaZScHtk11LWEOn6ZMrxmSQqDJNtG0qSRwfoRiqFYnluFY48teB7uPT+lTubPqmbPxLjXZGqj0GK8anKQwqZw1RXtFBlnjtXq89zSVkVhnIHwzzT9sspP8LB+1ZaKiVsewrH6VLhkA/3BhvTHekmKTGZWOPXAPHzqTEgVRsVGH7l/wA04CgxZMlSR6bu9dn4SwrN4jdMqwDD89ExyO+Dn+1caoYzxZGMZ9fhWjeBti954m6EsS7hDMZnx/Kqoxz98fegn2aO1Q9ama30a+mVgrRwOwYruwQp5x6/Kpg7VU9XKj9NalHLctaJJC0bTrjMQbgsM+ozmsxplY8Y9EtpbzdAn5t+JgkxjywOOAVyCce8/wBa5+38Ur+ymvbnqDR5NP0+ZoobCxkjKkRopZZFZTksxLcDPCjjvnZ9N0vSNOsZbXT9CVIoRtAW3U+bngkMf1E9yT3zXEdC2Wg2PWXU1xpsJvL+GSCI2sbKy2rmIGQxAnABY+1txg8dq2m+d/GDru91zqG5aws47FJBF5kyFhIyLggDfjAyB+kYOPWuLn1XqG9tJZorSRYpD5jTpaY3HsX3Ad/iK3z8S17ZNrgg1y3jFurWy2/th3ky6tIyqOVAQOp9+4D5Z5rGvo1s0rS6dDCko4SYSF4hzuUDkHgYX09a6cZ7PdfiOry+ZZWdPvBpMNzK5Fkz4jXect72A93xp+Nx5HleUUKEEAgggEZOc+pyD9K0Xw90236su4F1G0d9NiiKBCm1EbjIBByxHJ+oqB4v2VjpfWD6XpfmeTZQRpIHlaTErDe4BYkjG5Rj/jWLJJ43LbfXEUhqcpDCo1uGaKVRQYawV3bZIe/GVpUem3CnMcqj6kUUUTVFzE6NNTiGSySqPQkUmG9VJBx5cnZkHKn5UUVTEm56nq3PxdW8cU2Jl9a+iPws6HEDrOsso3pttIvgCN7n6+x9qKKlVY+gq5zxFu1sei9VuHYKEjAyU38lwBx68miisxplsXh517LpjC61zTrUsufIjeXKDByuR7OfjtI49e9cn0V0Pqeq3mq6PoOqy2aaXeOmoTakiSyCdgMquzG4HbnO4YGPXIoorfWeOK8dfD2/6d1myuJtQGovcvHAsiqYRG7Z2gqS2RgEZBzx2rKuqNPi0meCGO8/OsUDSkx7FBPYDPJGKKKpfM9TzbdcX/QOvnQHNzDbCWKX+FIsvKkKVYkAEEN8c+oqv1vUJNX1i+1CbAkuZmlIHAAJ4A+QwPpRRS61ZxBxSGFFFZohvFFFFIP/2Q==
