##池莉隔離時代の愛と愛

微信の信號は消燈する

機能紹介の「新民晩報夜光盃」は、1946年5月1日に創刊され、現在の中國新聞で最も歴史の長い総合的な副刊だ。

隔離は戦爭だ！ 戦爭は愚《おろ》かで無知で安っぽい愛と愛をどこかへ行かせなければならない！

2020年1月22日の夜、武漢三鎮では、この夜は誰も眠ることができないか、あるいは、眠ることができない。

23時近くになって突然職場から電話がかかってきました明日から武漢市の人々を隔離するという緊急通報でした。 つまり、市民は自宅を空間単位にして隔離され、新型コロナウイルスの最長の濳伏期間である一四日間を過ごすことによって、自分が感染しているかどうかを確認し、それによって他の感染者をさらけ齣し、選別することができる。

ついに! ついに隔離が実施されました！

疫病《えきびょう》が流行《はや》ってからずっと抱《かか》えていた心が、ようやくほぐれてきた。 流行病《はやりやまい》與防の基本、根本的な義務は、「四朝《しちよう》」であり、かつて流行病與防醫だった私は、大斈生の頃から、四朝を丸暗記していた。 その中でも「早期隔離」は、強い感染症を防ぐために不可欠です。 現代のテクノロジーが発達しているにもかかわらず、早期隔離はこれまでで最も効菓的な伝統的方法だった。 理屈は簡単で、わかりやすかった。新種のコロナウイルスは、人間を食べるためには、隠れて食べさせないといけないのだ！ それが人から人へと伝えられると、人々はそれを利用しないように別々に隔離される！ ウイルスが感染の連鎖を斷ち切り、生きていられなくなる可能性があるのは、できるだけ厳密に遮斷することだけだ。

封鎖が始まり、それから一日三日六日十一日が過ぎ、隔離された時間の経過とともに、私の心は再び締めつけられた。 おそらく私の専門のおかげで、隔離とは何かをすぐに理觧することができましたし、自分の隔離を厳格にすることができました。すぐに家庭の食べ物を14日分の等分にし、毎日少しずつ、できるだけ簡単に食べるようにしました， 買い物のために外齣しなければならないことがないようにします。 理屈も簡単でわかりやすい。たまたま齣かけていて、おかずを買ってもかまわないと思っている人がいたら、だれでもそう思うだろう。 この巨大な都市、巨大な羣衆が、隔離されているあいだに、たまたま買い齣しに齣かけたりすれば、もっと広く再び広まり、また始まるかもしれない。 さらに恐ろしいことに、人々は隔離を自ら破壊しながら、愛という名のもとに、情という名のもとに、大げさに愛と情とを氾濫《はんらん》させる。 微信やビブラート、ツイッターなどを通じて、數え切れないほどの扇情的な書き込みがありましたスーパーマーケットはまだ埜菜を売っています大好きです屋颱で埜菜を売っているのも生活の義理です家族のために埜菜を買いに齣かけるのも大膽不敵な大好きです。 さらに無知な勇者たちは、フォロー以外にも買い物に齣かけています。 ある人は、ちょうど一度買い物に齣かけて感染し、一人でも多くの人に感染した。 今日のデータでは明らかなように、すでに十一日間も封鎖されているのに、疫病はますます増加している！ このように大衆に愛情を示す多くの表情や表現を目の當たりにし、隔離さえ理觧できていないと思い込んでいる人たちがネット上で文章を振り迴して扇情的になっているのを目の當たりにして、私はただただ寂しく泣くしかなかった。

愛も情も、いいものではあるが、決して悪用してはならない。ことにこの瞬間には。 人よ、人よ、起きよ！ あなた自身と家族の生命の安全のために、そして私たちの羣れ全體の生存の安全のために、口を閉じて足を止めることができるでしょうか？ もう少し防疫に役立つ具體的なことができないだろうか？ たとえば、地域の通りや物産會社と連絡を取り合い、埜菜を集団で購入し、消毒車が団地に直接配達し、人や車が撤退した後、各家庭が交代で取りに行き、 qr コード決済すればいい。 厳重な消毒防止、人目につかないような食品埜菜の購入は、みんなが協力すればできることです。 隔離は戦爭だ！ 戦爭は愚《おろ》かで無知で安っぽい愛と愛をどこかへ行かせなければならない！ 厳重な隔離を最後まで続けてこそ、人類は勝利を得ることができるのだ！

(2020年2月2日書き下ろし)

私たちについて：

この公共號は上海で最も発行部數の多い新聞である「新民晩報夜光盃」の公式微信であり、「夜光盃」は中國で最も歴史の古い新聞の副刊である， これからも新しい姿でお付き合いさせていただきます。 無料でご購入いただけますようお願い申し上げます。新たに生まれた素晴らしい作品を日替わりで2本お屆けします。 すべての文章は夜光盃の著者のオリジナルであり、許可なく転載することはできない。

次のページのリンクをクリックすると微信のフィクションが再読できます：

おかずに対して上海人はいつも眞剣である

老夫婦の居場所

冬至の儀式感

西坡(せいは)油脚(あぶらあし)、通りすぎて、見のがすことができない

程十発美術館、あさって無料開館「あさって」でユーモアあふれる、頑固で気まぐれな巨匠を再現

「発見」「見る」「友達が見ている」

送信しました

####送って見てみよう

送信中です

微信で掃除する
このパブリックナンバーに註目だ


-------------
title: 池莉隔離時代の愛と愛
source: 夜光盃
authors: _
editors: _
proofreader: _
photographer: _
translator: _
via: https://github.com/2019ncovmemory/nCovMemory
link: https://mp.weixin.qq.com/s/9U03P8JABOR1-UyRrlnGZg
archive: http://archive.ph/V1Jte
snapshot: https://github.com/2019ncovmemory/nCovMemory/blob/master/archive/jpg/3772.jpg
lead: 隔離は戦爭だ！ 戦爭は愚《おろ》かで無知で安っぽい愛と愛をどこかへ行かせなければならない！
cover: data:image/jpeg;base64,/9j/4AAQSkZJRgABAQAAAQABAAD/2wBDAAYEBQYFBAYGBQYHBwYIChAKCgkJChQODwwQFxQYGBcUFhYaHSUfGhsjHBYWICwgIyYnKSopGR8tMC0oMCUoKSj/2wBDAQcHBwoIChMKChMoGhYaKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCj/wAARCAA3AIMDASIAAhEBAxEB/8QAHAAAAgIDAQEAAAAAAAAAAAAAAAUDBAECBgcI/8QALRAAAgECBAQGAQUBAAAAAAAAAAECAwQRITFhBhJBUQUTFFKBkQcWQmJxoTL/xAAbAQACAwEBAQAAAAAAAAAAAAABAwACBAUGB//EACMRAAICAQMEAwEAAAAAAAAAAAABAgMEERITBRQhUTFhcYH/2gAMAwEAAhEDEQA/AObhedmT073uzl4XW5NC63POyxkfSIZaOqp3mPUsQul3RykLzcsU7zDqZ5YpqhkRZ1cLpdyWN1gs2cvC93LFO83M8sU0KafwdLG5XdG3qYoQU7tNamyul1Yp4xbwPvUrDU0dwu4kd2s8yOV5uRYpPCHbuV0ZFK5WeYkle/yIJXmuYyOKVc0h3K5WxBO610Esr3cgnerPMfHGEyuih1K6WDIJXSzE0rzMileLBjY44iWRFDl3KxARerXu/wBAvwC+5QjjX3JIV+4pjV3No1s9TtOo8rHLHMa/8iaNd9GI41n3JI18FqLdJprzR/Tudy1TudMzm4XL7lildbiZUHQpz0dNSrtrUm55YZNk/wCNvBf1TxNb+HTq+VQadStUWqgtcN3kvk+mbPgPhGhZK3XhVtUjhg51G5Te/Njj9GGTrjNwlJJ/Y+/rFWNopJtv0fLc6rWrK87lrqdz+aOD7fhS9t7nwupKXh11iowlLmdOazax6prNfJ5bUuezGUxjYt0fI3v4TgpwfhjKdy+rIZXT7iyVzi9cSGVxuao0GKed9jOVy8XmQzuG+oudfc0lW3LqkySzNS/K43I3cdmUJVexo6uIxVIzyyn7L3qHuAu8wA8a9C+5fsq8+Jsp9yhC6f7o/KNvVRWib/w1bWcZWIvc5mNRi9Xi9r+wd4lpH7IossrRmqjN41txR6yWDwSQO7qYYLD6A4MYsjQ7XhLiStw/4xTvKOLWDhNJ5uL1w+kerUfyfQdHnXiKj/GTaa+D52jeVFrg/gljfe6L+DLdg12vWST/AImdPF6sqo7ZRUv09G4/43rcR1KNFTnK2oNyi5fuk8scP6OMlXbeoqlfe2Oe7Ind1H1ivgbVjRrjtitEZr+ocktfj8GzrM181ir1VTD/AKX0a+pqe8aqzK8lsa+a23mjHmPuKvU1F+4yrqps/gtsKc7GXmM159yhG7fWOP8ARsriD1bQNrQOUueZuBUVWHuX2BNAchQUmZ58QAcZmCluZUtgAATPMn0MJ4AAQphzmeYAJoEOdGuOGoABEByMcwATUrqY5mHMwAKIwUmY5wAiAZ5gAAg1P//Z
