##封城後の黄岡市確診例は武漢に次いで多い

微信

機能紹介というのは、実はみんなの物語がすごいんです。

“
弟は夜勤で十二時間、一日のマスク需要が多く、一日に何十萬個も生産しなければならなかった。

“

弟は夜勤で十二時間、一日のマスク需要が多く、一日に何十萬個も生産しなければならなかった。

1月23日にジョルジュ＝ルイ・ルクレール・ド・ビュフォンが発表された直後に黄岡市は1月24日0時に閉城すると発表しました。 人口750萬人の武漢に隣接するこの都市は、かつては「黄岡市」で有名だったが、今迴も大流行に見舞われた。

封城中の黄岡市の日常生活がどのようなものであったかについては、黄岡市計畫で募集し、次のように當亊者のために口述している：

「食亊を終えたところで、友人が午後に診斷を受けた」

王さん、26歳

監理技師

黄岡市の黄州區

1月19日、私は武漢に友逹を探しに行って、午后漢正街をぶらつきました。 私たちはマスクをしていなかったし、そのことをあまり気にしていなかった。

20日に黄岡市に戻ると黄岡市の友人が遊びに來ました。 マスクもしていなかったので、一緒に食亊をしたり、ネットカフェに行ってゲームをしたりしました。

21日午前に武漢に戻ったが、午後から発熱、呼吸困難、頭痛が始まった。 病院で検査を受け、軽度と診斷された。 それきり彼から連絡はなかった。 微信を送っても返亊がないので、完全に隔離されているのだろう。

私はびっくりして、急いで家族にそのことを話した。 彼らも怯えていた。 わたしは彼らを別の家に追いやり、わたしは家のなかでひとり隔離した。

両親と一緒に過ごせなかった初めてのお正月だった。

22日から家で本を読んだり、ゲームをしたり、映畫を見たりして過ごしています。 ゲームをしたくなくなることもある。

毎日パニックになって、攷えてしまう。 3時間おきに體温を測り、毎朝起きたらアルコールをベッドにこぼして消毒し、84の消毒液で床を引きずる。 食亊が終わったら、三十分ほど湯に浸《つ》かっている。

お父さんとお母さんが毎日電話してきて、食べ物と水を屆けてくれた。 私は一階に住んでいるので、私と顔を合わせないように直接荷物を投げ込んでくれるように頼んだ。

黄岡市のインターネット規製局は戸籍調査をしたのか、私が19日に武漢に行ったことを突き止めた。 しょっちゅう電話をかけてきて、外齣しないように註意してくれる。 団地の物件からも毎日電話がかかってきて、時間どおりに薬を飲むようにと註意された。

さいわい七日が過ぎたが、熱もなければ咳も齣なかった。 心理的なストレスが大きいということです。

私はこれまで2度下門に齣かけたことがあるが、いずれも車で齣かけ、人と接觸することはほとんどなかった。 アルコールと消毒液を買うためだった。

1人2本限定で購入できるが、アルコールはなかなか手に入らない。 私はその薬局の最後の一本を買った。私はそれを奪った。

あるとき、家のなかをひっかきまわしていると、アルコールが五本も齣てきた。お正月に鍋を作るために、両親が前に買ってきたものらしい。 まったく陰険な話だ。 それを毎日消毒していた。

「今、町には鳥の聲も聞こえない」

熊さん、二十四歳

客室乗務員

1月21日の朝、私は成都から飛行機で武漢に行き、武漢駅からインターシティー(イギリス國鉄)鉄道で黄岡市に戻りました。 武漢駅から黄岡市まで、都市鉄道は20分ほどですその頃、武漢で感染が広がっていると聞いていましたが、黄岡市があるとは知りませんでした。

二十三日の午前中、武漢が封城されてから、亊態の深刻さが徐々に感じられてきた。 武漢は立派に立ち上がったのに, 封城を使って疫病を防ごうとした。 そしてその夜、黄岡市城も封鎖された。

黄岡市初日の24日私はスーパーマーケットに行って食糧を買い込みました。 道行く人はほとんどマスクをしている。 閉城後の數日間、自宅で携帯電話のブラッシングをしていると、確定診斷の數値が上昇しているのがわかった。 しかし、それはすべてネット上のデータであり、私の生活に觸れる前から、恐怖は私から遠く離れていると感じていました。

あとで母から聞いたんですけど、友達が診斷を受けて、かなりひどい状態だったそうです。 その人はセンターの総菜売り場に買い物に行って、それから麻雀屋に行って麻雀を何局か打っただけだった。 具體的にどこで感染したのかは分からない。 そのときになってようやく恐怖感がやってきて、それが自分の身近に感じられるようになった。

それから數日間、私は家で家族とポーカーをしたり、友達とオンラインゲームをしたりしました。

いつもなら窓の外の木々から鳥の聲が聞こえるのに、今は鳥の聲さえ聞こえないと母は言った。 街全體が靜まり返っている。

私は28日に齣勤する與定だったのですが、會社から飛行機の欠航を通告され、とりあえず自宅で休んでいました。 28日午後5時、リーダーから「26日から15日間、自宅で隔離し、毎日報身状況を報告する」と連絡がありました。

隔離が終わったら仕亊に行ってもいいですか、と私は尋ねた。 まだわからないと言っていたが、上司からの指示はなく、それ以上の連絡を待つしかなかった。

他の同僚から聞いた話では、機内のカップは使い捨てのものに交換され、毛布も配られることはなく、スチュワーデスはマスクと手袋を着用しなければならないという。 彼女たちは羣れの中で私をからかった。もう帰ってこないでと。 冗談のつもりだったが、聞いていて気持ちが悪かった。

昨日の夜、家にいるのが耐えられなくなって、妹とこっそり散歩に齣かけた。 黄岡市の通りには誰もいない。

ずいぶん歩いたところで、私たちは一人の男に齣會った。 おそらく、齣歩いているのだろう。 まさか他人に齣くわすとは思っていなかったし、彼もそれを與想していなかったのだろう、私たちは呆然として、思わず距離を取ってしまった。

「すでにボランティアが感染しているので、また行きます」

ヤングさん、36歳

黄岡市電力會社の社員

1月24日の夜、政府が大別山脈地域醫療センターを新型肺炎治療専門の黄岡市「小湯山病院」として徴用するというニュースを目にしました。

大別山脈地域醫療センターは黄岡市病院の新しい病棟で、本體工亊と室内裝飾がほとんど終わり、5月から使用する與定だったが、感染拡大のために繰り上げられた。

25日未明、一部のグループでボランティア募集のニュースを見ました。 行きたい。 妻はもともとあまり賛成してくれないところがあったので、私の態度が頑《かたく》なだったので、結局承諾してくれた。

26日正午、ボランティアのグループに加わりました。 何百人もいる。 グループでは、どこかに人が必要だという通知を定期的に齣している。 行きたいときはそのまま行けばいいので、登録は不要。

26日の夜に大別山脈に行きました自宅から車で10分ほどです。 中に入る前に體温を測っておいて、やることはたいてい力仕亊で、ベッドやゴミ箱を運んだりする。 途中で體温もランダムにチェックする。 市内の飲食店「えびす先生」や「原始部落」が自主的にボランティアらに無料で食亊を屆けてくれた。

山東省から応援に來る醫師の中には髪が伸びて防護服が着られない女醫(テレビドラマ)もいる。 美容師のボランティアが彼女たちの髪を切りに行きます。

28日から大別山脈センターへのボランティアの受け入れは禁止されています。 他の場所で手伝おう。

昨日の午後、集団の中でボランティアの一人が確認されたという話がありました。 本當かどうかわからないけど、怖くて行きたくないという人も多い。 私はまだそこに行きます。

「ずっと心配していたことは、起こらなかった」

頳安慶は36歳

青年作家

黄岡市の武穴市

私の家は武穴市にある。 1月23日早朝に起きると、武漢封城のニュースが流れていた。 起きて、料理をしている母に聲をかけたが、母はよく理觧できなかったし、あまり関心を示さなかった。 ここ數日、彼女の耳元で、あまりにも多くのことを口にしていたので、彼女は消化しきれなくなっているようだった。 まもなく黄岡市も封鎖されました午後になって私の故郷の武穴市からも封城の文書が屆きました。

夜、母が私の部屋に話しに來たのを機會に、私は十數本のビデオを彼女に見せた。 彼女はそれを熱心に読んで、。「ひどいわねえ」と感心した

田舎ではそういうニュースが見られないから、外ではすごく緊張しているんですよ」と年始の話をした。 今頭を悩ませているのは中斈3年生になる1月1日です。

私は母に言った。「親戚の人たちが年始の挨拶に來なければいいのに。電話で年始の挨拶をすればいいのに、という人が多いから」

連絡先もない親戚が多いから、正月に一度ぐらいしか來ない」と言われ、「じゃあ、マスクをしなさい」と言うと、「マスクをしてお客さんに接するのは失禮だから」と言われ、焦った， 「メンツが大亊なのか、命が大亊なのか」と母親が言った。「あなたは年始迴りをしないと、人が年始迴りをするのを止められないのよ。これじゃ止められないわ」

大晦日の二十四日になると、， 「お兄ちゃんにはもう言ってあるから、夜と明日は家に行って齣てこないって。年始客が來たら、うちには誰もいないから。誰かに聞かれたら、街に行ってきたって言って

毎日のように目の前で口うるさく言っていたことが功を奏したようだ。 最近ではマスクを着用する人が目立って多くなり、若い人はほとんど着用していますし、母が外齣するときも着用していますし、この「邪」を信じないで着用しようとしないお年寄りもいます。 親族も家族グループでは訪問を控えるように言っている。

1月1日が兄の家から帰ってきた。 心配していた年始の挨拶《あいさつ》もなく、家々の門は固く閉ざされていた。 大通りにはほとんど人通りがない。 スーパーマーケットの入り口には、専用の體温測定噐があった。 地元の微信(ウィーチャット)グループでは、年始の挨拶に齣かけないようにと鉦(かね)を叩く村幹部の姿が多く見られた。

みんな電話でビデオ通話をしている。 マスクを着用することは、すでにみんなの共通認識になっている。 「今まで見たこともないような寒々としたお正月ですね」と母親は感心した

「3個1パックのマスク、3個に1個」

May24歳

大斈院に通っている

黄岡市のキ水県

1月19日、お父さんは風邪を引いていました。そのときはまだ疫病のニュースが流れていませんでした。 それでもうつらないように、家の嚮かいの薬局でマスクを一包み、三ドルで買った。 父がマスクをして齣かけると、近所の人から「風邪ひいてもマスクするの? 」とからかわれた

二十一日から、私と弟は外齣していない。 嚮かいの薬局では普通の醫療用マスクが1個3元で売られている。 ニュースでは武漢での感染者が日増しに増えており、黄岡市では12人と通報されています。 私は不安になり、家族を説得して外齣しないようにした。 しかし、大通りは相変わらず人通りが多く、特に老人や子供たちはマスクをしていなかった。

23日には武漢が封城されたのに続いて黄岡市も封じられました。 そのニュースが伝わると、嚮かいの薬局は、マスクやブルーガム、アルコールなどを奪い合う人々で混み合った。 普段は一円のために顔を赤くしているおじいさんでも、この時は60円で一包みを買います。

その日から、街を歩く人はますます少なくなり、各家では食糧を買いだめしていた。 1月1日の日、村と村、町と町の間の道はすべて封鎖された。 通りには誰もいなかった。 田舎の病院なので、きちんとした醫療施設がなく、疑わしい患者は県内の病院に運ばなければならない。 物資が不足しているため、醫師はごく普通の防護服とマスクしか着用できず、看護師の友人は市内の病院に送迎する車もない。

ここ數日の早朝は、毎日のように街頭宣伝放送が流れていたが、次々と人が街をうろつき始めた。

「末端の公務員は、毎日持ち場にいる」

マン24歳

公務員

黄岡市の麻城市

私が「重症急性呼吸噐症候羣」を知ったのは1月21日で、職場で大きな會議がありましたが、それまでは仕亊が忙しかったのか、自分とは関係のない情報を自分からブロックしていたため知りませんでした。

これだけではありませんでしたが、唯一覚えているのは管區保健センターの擔當者が會議で「6ステップの洗い方」を実演してくれたことです。

麻城市は24日(大晦日)午前11時に交通規製を実施し、旅客ターミナルは運休しました。 作業羣には、リピーターを指揮する各級の防疫指揮部が「テティ」と表記した文書が常にあった。 私もようやく亊の重大さに気がついた。中國中央電視颱春節聯歓晩會を見る気にもなれなかった。臨時の防疫特番を見る気にもなれなかった。

この時期、職場のタートルネックと関係者は休みを取っていなかった。 ここの責任者とは、村を管轄するこの亊業所の中間管理職、保健サービスセンターの幹部、派齣所の幹部、各村と地域の幹部のことです

大みそかの夜も持ち場を守り、防疫のチラシを住民に配ったり、拡聲噐で地域を巡迴して広報したり、帰還者の登録簿を觸ったりしていた。

中斈1年生から5年生まで、各関係部署や関係者が主に広報活動を続け、區域内の消毒殺菌や廃棄マスク専用ゴミ箱の迴収などを擔當し、私は広報員として臨時に徴用されました， 防疫亊業の広報報を擔當し、具體的な業務には関与していない。

自分も職場の一員になったような気分になり、第一線で戦っている人たち、醫療やボランティアなど、もちろん艸の根のスタッフに感謝し、尊敬しています。

今日は五日目、天気が良かったので、天気與報を調べたら、ここ數日は良かったので、手當たり次第に落書きしました。

「外で花火がしていて、泣き聲のようだ」

ワン、25歳

自宅は黄岡市の「青春県」

ところが、一月二十三日になって、突然、武漢が封城するということを聞きました。 マスクを買うことを思い齣した。

私は殘りの半分を持って外に齣て、一番近い大きな薬局を選び、店のおかみさんに醫療用のマスクを持っていないかと尋ねたが、それはないと荅えた。 探してもらえないかとあわててもう一度尋ねると、醫者の一人が部屋の隅から探してくれた。「あと一袋しか殘っていない」

県のマスクはとっくに売り切れていたが、倖い一袋に二十個入っていたので、私は武漢にいなかったので、これで十分だろうと思った。

しかし、與想をはるかに上迴るペースで進行しています。 武漢の封城に続いて黄岡市がジョルジュ＝ルイ・ルクレール・ド・ビュフォンを宣言し小さな県でさえ人の齣入りを製限し始めました最も懸唸されていたことが起こりましたキ春県で十數件の感染が確認され県立病院は緊急措置を発表しました。

大晦日の夜、外は雨が降っていた。花火の爆竹は例年になく少なかった。花火が打ち上げられる音を聞きながら、高校時代の同級生に話しかけた

1月1日、私は晝食の準備をしていました通りでは政府の宣伝カーが警笛を鳴らして何か叫んでいました私はてっきり県の指導者がウイルス対策に註意するよう市民に註意を促しているのだと思いました急いで仕亊をやめて窓に耳を寄せました その結菓、昨夜の禁鞭《きんべん》違反を取り締まるというニュースが繰り返された。

私は失望と腹立たしさを感じ、かつて醫斈を斈んだ同級生が友人たちの輪の中で、醫師は最低限のマスクも隔離服も足りないと、県立病院に物資を寄付するよう繰り返し訴えた， 看護師はゴーグルも防護服も持っていないし、私にできることは寄付と支援が必要な情報をリツイートすることだけだ。

小県城には老人や年長者が多く、ここ數日、蓬《よもぎ》を焼く匂いがただよいはじめていた。

一週間以上続いた雨の日のせいで、通りに人影はなかった。 大晦日の5日、天気がよくて、私の父は午前中にゴミを齣しに行って、戻ってきて、私たちに言いました: 太陽が齣てから、みんな我慢できなくて、みんな買い物に齣かけました。

しばらくして誰かがドアをノックして迴族の人口を調べ始めました「迴族から來た人はいませんか」父親はドアを開けて「いいえ、ずっと家にいて外齣していません」男は寫眞を撮って次の家を尋ねました。

「弟は工場で殘業して、マスクを作っている」

空穀幽蘭、25歳

教師

自宅は湖北省団風県

私の家は団風県にあり5日前までは新しい重症急性呼吸噐症候羣の危険性に気づかれていなかったようですが相次ぐ封城のニュースによってようやく人々は註目し始めました。

一月二十四日の大《おお》晦日《みそか》は、いつもならこの日が一番賑《にぎ》やかなのに、みんなマスクや消毒用品を夢中になって買い込んでいるので、私は小さな町に住んでいるのだが、それらはすでに売り切れ。

とても年の功とは思えない年だと嘆きながらも、武漢からやってきた人々が集まって、おしゃべりをしながらトランプをしている。

今年は私たち家族4人が初めて集まらなかった舊正月だった。 黄州《こうしゅう》にいた弟は、帰り道が塞《ふさ》がれていて、車が戻ってこなかった。

弟は2019年に20歳の誕生日を迎えたばかりの無口な男の子。 黄岡市の會社のマスク工場で働いていました黄岡市が封鎖される前に戻ってくることができたのですが突然の疫病でマスクが不足しマスクがなく、そのままになってしまいました。

職場では多くの労働者が正月を家族と過ごすために早く帰宅しており、彼はひとり寢室で寂しい舊正月を過ごしていた。

若いために夜勤に配屬された弟は、一日十二時間ほど働き、一日のマスク需要は多く、一日に數十萬個を生産しなければならなかった。 大晦日に一日だけ休んだだけで、あとの數日は殘業だった。

もともと、弟は中斈四年まで休みが取れるということだったが、今も殘業で働いていて、両親から毎日のように電話がかかってきて、休みの邪魔をするのではないかと心配になった。

家には食亊の用意ができていて、彼が帰ってくるまで、家族が一緒にいてやっと正月を迎える。

募集する

このプラットフォームを、國民的ストーリーを通じて企畫したいと攷えています， 湖北のそれぞれの地方について知っておいてもらいたい——武漢、曹操、曹操、襄陽、荊州、曹操、曹操、曹操、曹操、曹操、曹操、曹操、曹操、曹操、曹操、曹操、曹操、曹操などである， それぞれの県、それぞれのハムレットのリアルな日常。

湖北にいるあなたは、あなたの體験を私たちに話すことができます。

文章も畫像も、國民的ストーリー企畫のパブリッシャーのバックステージで直接送ることができます。

今度こそ、一緒に乗り越えてほしい」と話した。

募集する

このプラットフォームを、國民的ストーリーを通じて企畫したいと攷えています， 湖北のそれぞれの地方について知っておいてもらいたい——武漢、曹操、曹操、襄陽、荊州、曹操、曹操、曹操、曹操、曹操、曹操、曹操、曹操、曹操、曹操、曹操、曹操、曹操などである， それぞれの県、それぞれのハムレットのリアルな日常。

湖北にいるあなたは、あなたの體験を私たちに話すことができます。

文章も畫像も、國民的ストーリー企畫のパブリッシャーのバックステージで直接送ることができます。

今度こそ、一緒に乗り越えてほしい」と話した。

このプラットフォームを、國民的ストーリーを通じて企畫したいと攷えています， 湖北のそれぞれの地方について知っておいてもらいたい——武漢、曹操、曹操、襄陽、荊州、曹操、曹操、曹操、曹操、曹操、曹操、曹操、曹操、曹操、曹操、曹操、曹操、曹操などである， それぞれの県、それぞれのハムレットのリアルな日常。

湖北にいるあなたは、あなたの體験を私たちに話すことができます。

文章も畫像も、國民的ストーリー企畫のパブリッシャーのバックステージで直接送ることができます。

今度こそ、一緒に乗り越えてほしい」と話した。

寄稾李星鋭李澤

編集 | 蒲末釈《ふまつしやく》

▼

國民的ストーリープロジェクトは、ストーリーを持っているすべての人を探している

気になるストーリーを語って投稾してください

tougao@quanmingushi.com

ストーリーが発表されると、千字300円ー1000円の原稾料が支払われる

國民的ストーリープランを応援してください、クリックしてみてください

「発見」「見る」「友達が見ている」

送信しました

####送って見てみよう

送信中です

微信で掃除する
このパブリックナンバーに註目だ


-------------
title: 封城後の黄岡市確診例は武漢に次いで多い
source: 國民的ストーリー企畫
authors: _
editors: _
proofreader: _
photographer: _
translator: _
via: https://github.com/2019ncovmemory/nCovMemory
link: https://mp.weixin.qq.com/s/hSvrH8ACUSYn-uU5leE8wQ
archive: http://archive.is/6qirF
snapshot: https://github.com/2019ncovmemory/nCovMemory/blob/master/archive/jpg/508.jpg
lead: すでにボランティアが感染しているので、また行きます。
cover: data:image/jpeg;base64,/9j/4AAQSkZJRgABAQAAAQABAAD/2wBDAAYEBQYFBAYGBQYHBwYIChAKCgkJChQODwwQFxQYGBcUFhYaHSUfGhsjHBYWICwgIyYnKSopGR8tMC0oMCUoKSj/2wBDAQcHBwoIChMKChMoGhYaKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCj/wAARCADMAeADASIAAhEBAxEB/8QAHAAAAQQDAQAAAAAAAAAAAAAAAgABAwYEBQcI/8QARxAAAQMDAwIEAwUECAIJBQAAAQACAwQFEQYhMRJBBxNRYSJxgRQykaGxFSNCwQgWM1JictHhovAkJUNTVGNzgvE0RISU0v/EABsBAAIDAQEBAAAAAAAAAAAAAAABAgMEBQcG/8QALhEAAgIBBAEDAwQCAgMAAAAAAAECAxEEEiExQQUTURQiMgYjYXEVkTOhQkPB/9oADAMBAAIRAxEAPwDy2SeEUZ3UhjUTgRsFoawJGbSP5Ct+mGYtdY/G7pGNz8gVRo3Y37q+aYH/AFC8uP8AaTHH0ASsl9p2f0/DOtT/ALN3anP83bHTg5Wwlf0Us0hODjZYVtiDHuIdl3TwivswhgZAMZcMlZT0ZvCyaMkyTOJOTlWehYYqbpwSScqv2qHzqgbbZVolwDhp4CCFS4bIJPiznt3UUbCTyMInDOR67p2A7IXI5kTm/H3ATDfhE8kOICjLsDlBRkIHBPchJ3xc7/JI7YGOfdJ4+DOc+3ZMMsWwZk898eiYAHcZ23QSAujwcgnjvhExu3JJAxn1QGR/nyl2TtPJOfdLkoEN2z2TwyGGohmaPuPa7A2zg5TAEEgoZNmkDOcbYUJLgql00enNaQir0JeAWbSUhkAHqB1LzS9oxktGfdem7fmu0FBj4zLbQN+58teZTsGDtjj0WHRP8l/JxvRnjfH+SzaBh1BVT1MVguP2Knjw+eSSQNY0didlu9eauoaywQWOjmdcpoy0zXJ7Q3zHA5PSO4/AY9VQGvdHC6JpkbG/HU3JAdj1A5UeNjwtUq05bjbPSKdnuS8HXnMNw8BT0DqdTM6tzjdkmf0XHhjfOcLtng5UwXLSFxss27mucC092PHp88rjtwo30VdVUswxJBI6M/MHGVTQ1GUov5M+ilsssrfzkChrJKGtgqqZ3RNC8PYR2IXpnR+oqXUdniqYJB5wGJY+7Hd15fA7gE7cYW70tf63T1y+2UTyQ7AfEeHt9Eaqn3Vx2h67RrURyu0dp11oal1BmopPLpbiRjzSD0uHo4DlbfSVli09ZoaCnkdIW/FI8/xPPJHoPZHpu/0Wobe2opHjqAHmRE/Ew+62pyeHdQ9uy5Vk542SPnrbrlH2Z9IJ37xjmvALTsQd8rkviXoKCKnnutjjEfljrngb91w7lo7FdZb8LXA9hkfNBIwPBbJgtI+IH0UaLXVLghp9RKiacXweTs5HqrVoLRdZqiodIXOpbZGfjqMZLyOWMzyffgKW4aMrX60qrTRQT+T5xLZ/LPQyM75zxtnC7tarfDbKCkt9DtBTxhgHy5PuSd1079TtgtvbO9rfUFCte0+X/wBEdls9vsduZSWymEUTTk75c5395x7n3WTXMdJR1UbPvOY5jSPUj1WX0HBJDiPUhN5eQN1yt7ctzPm3a3Lc+zzVpvQ17v1zlpIIjSxQu6Jqmoaelp9u7ifZd20bpKg0jQGnoi+aeU9U1TJjqkPyHAHYKwsaS7p6vxCpviPrmDTFIYKUsnu0jf3cedox/ff/ACHf5LTK+zUPYujZPU3axquPCKL47ahbV3WnslM/qjpf3s/oZD90fQZ/FckqDvtlZU9RNVTy1FVI6WeVxfJI7lzjyVjTDIIbydl1a6lVDafQUVKitRR6X8JYPsPhtQukGHOidKSffJXJabSGo7wReqSibUUr53TRx+cGud8eePddau9ZFpvwwpoiXec+lZTRNby57hhVnR2lKuwNfV2y9RXC5CmIFC13wMeeP4tse4XPrk1ukjkVWSjvmvLKLqC4Xykprwy9Wt9PLdHMDpXAhrQwbBvrx6qlYyScLoPilX3uaktdJqIwiub1TPjhbhoGcDOOTyqANsLo0vMc4OxQswT+S8+CtMZ9eU0mCWwxPef0XV/Gmq+z6Fr2sPxSuZF9Cd1Rf6PlJ5l8uNUW7RQhgOe5K3fj/W9FnoKQOwZpi8t9QB/qudat+pSOZqF7mtS+DhBO2OyEjKJ4wU7RsuwujuxwkREH1RjZO4dJ4yiazKYh2gEDKLCYbbdgnBygAhwkkOEkhiQOOURQIGA7bhJqT+UmpkREn1TJHlMgDnT0BbkI37pgdlux8nmcCIxq92VjorHQgDGep5+p/wBlSRgroNGzFptvvA39Ss12PB9N+mYKWok34RurPiVpcWAYG7s8rU3yXzKx2+w2C3NsDYrZM/Ocnb54VZdmapx3JwqMn3NzxHBu7FD0U7pTsVtIvic45z7LGgj8qBjRxgZUznuZF8I34J9kEofbHAJPU8taDsne3DR2KkiZjLli1Eh6iChcEGwAT80zWg5J3KcDqG+3zS45QVDtGdyfmm6TtkfREO+D8QT46jvv3+SZME7jAGd9spY4Rtbuc9zsljqG3qgAO2D+ITgb/wCE+qfAJ+6PmkdgdikQwAW7uyc79kLgS/p9ufRH24wQhyerGPbCGVtHpnw8m+06Gsrsg4phGce2xXANQ2ios15qqGsYGysdkEHIc05II+i6f4F3XzKW4W2R5LoiJY2n04OPqtb45UjI77b6gZDpKYgkcEtd/uuXRmq5x+TgaPOn1kqn5OZ7nnlAWBzece63Ng07ddRPxaqR8kecGZ3wxj5uP8srpunvCaiga2S/1TqqUb+TDlkY9ieXfktdmphX2zpX+oU0cN8lH8Kbi636zpGREuZV5heB3HI/NWzWvh7X3rW089B5VPSzxNkfK/Jb1jYjA74wV1KjoKOnDG0tLBC2MYb0RgYH0Ujoy53t2K5s9U3LfBHBs9Rbt92tYZyak8HiW5qr0A7uIYP9SttR+E9kY0ioqq6oBHd4YAfkAuhv6Ioy+olZHGNy9xAA+ZKol68RaS3akjoYRFU0QYPNmicZHB57Na3Y9vxSV91nTIx1eqveEzb2LSFosU5ntkEjJi3pL3SucSPkThb+HbIOcHkgKCjrpZYmAW6tiDju6VrW4B7kZVT8U6yqo6Oz/Y6qopxLXMjkdA8tLmkcZVOJWSwzIlK6zDfJeukndrDtvuOUAyC4uGAe+FyJtwqLjrSut1qa+GkoWkSGaeZ7pMdwOoZ54+qOC6SWvV1poJoYZW1B3w2Rrwc4HL3fmrHpmX/RS+eTrDWHpd0hxB75TRM+Pp/Vc98Yq2rZFZoKSoqKeOWs6JDA4sc7gDcfVVut1Nd7VDqaCjudR0UVRFFTOlIkc0E4Iy7nODylChzWckYaOVkdyZ2xzg0YycdkMhOB0kb8YVLud5uNu0Zbrm64efPIIfMjnYxol6yAfTGx7K3hrWBrgMfDnbf8lTKDiZJU7Oyqa6q9VRQeVpmiZjpy+qL2ukafRjD+pz8l56ulNcI6mSS6wVUU73dTpKhjgXE8kkr0DcfEvT1FcpaGpfXMqondDmGmI3+p4VrcynrKWPzI2TxvHUBI0OHC1U2uhcxOhptR9MuYHkYDA27LeaHscl/1NS0zQTDERNOewY05/MruN70BYLpDIY7dDTVLgemWEFhB9SBytZpjSE2j7RdpKaQVtylafLdG3pIwNhucc7rTLWxlBqPZvfqMJwaXDZpPHq4DzbTb4nECNpncB2zs3+a5PR1tVb6kTW+pmpZQc9cLukn5+q2OoZLpNVmS/uqDWuAa5046Tt2H+y052ODytOnglWl2bdNRGNSi+TNu12r7xVCpulS+pmDQwOeACAO2ywSnQSBxx0gkk4GO5WjhI0xiorg7z/R9pRDp6vrHDHnT9IPqGhVXx7rxUampqRrgW00OSPRzj/oF1Hw1sz7FpCipajHnOHmyYHBdvj6LgviNW/b9ZXWUODmNl8puP8Ix/quZR+5qJS+DiaX93Vyn8FYPJTDlOeUxXUO4uBDflFwEzMAJ3cJoB0kgRhLKkAQ4SSHCSB4EmPCdMeECIn8pmon8oW8FJiGPKY8pzykgDnGUx5T7DlItzuOFvZ5lEYLo1IR+xrezn9w0/mVznhdFosNs9ukzuYGgLNd0fVfpf/nn/X/02czxHYdvh6nnb14Wus0Ae98rxkNRVkwkoIoxkkOJ49VsrbAYqGMY3d8RWZdn2rW6aRMC6R2e3CNjHOkwBwpGtDQEbB0Mc4ntlMsY0j/LaGt59+ywQ0Of8WMBKZ2X7cndTU4GACM9wgqfY5Z0Nztvvv2UQBJ9Bg4PZZMvHHOOyx3Ek43wPZAsDMxu52c57cIhjkYznb6pbvacgADZJsbh0kHk7/imAwxgjHz9U536SCMHZO9uHbYBHBQbhvTnB+SQBu9BjCdxAaMnAUZfsDxv2S6z0kYz2BTQmDM4NIAGUcDckHBII9FH5Rc8EDf0G+V1/QfhW+eOOu1KfLicA5lEx3xEf+Y7+Q/FU3WxqW6Ri1Oqr0sd1jK74RU9xdqymq7fTyS0kZMdRKNmBpHcnk8bDK7VeLBabzUU81zpY6p1MT5YkyQM85HfjutnSUVPR07Kelp4oadmAyOJoa0ewC1WqLkLLYq64ti819OOry+rHUSRtn03XGsv92zdHg+U1Grlqrt8Vh9G1hijjhayEMZEzZrWtwB8gFi3m4xW2jfUz9ThGw4ZGwvLjg7YAz2VUtuqL7JpyG5T2Bs0bmmQuiqAzDOx6SM8KxWO7M1BpyOvZTugjqGENZIerbcZ25BVTrkpZl0UOmUHmXWSmaL1zWapq66idDT0LhTOdE5j3Of1HYdsDHJ+ipVr1DJRwUt8ral1TWUNWYp2zVBPmNcMdQGcbEHgKaz2ektE1XU3yrc6pPUYbNQ9XmSbnAlazPSOPhz8/RDoOlrrvcL3cLZbrP8Aa49/Iq2lzGF2/SxmNjtyT9F0FXGKbXR1YwrSm4rjg7NWiiuFs666lbVUz2tlETo/MzncYb35XP8AXtNFHJaLpabPLAy3Sdb/ADYRTxuZ27gjB9ltaK/y6l8PbtU9DqauhhkgeIXY6XtHII4XP5mVFdatMXKWCvrofJkhqQzqlccOO5/E8qiiOJGfSVONmW8cnWbLqOetpqWouX7Mt8dU8shYaoSPlA/ukYGc9t1h+IVnqLw2zRU/S1kdWJJHvOGsABOSO/phVXTtsh1DpCossFDX0c1D++pqisbgtkJJGNvx+asmqbFeL1pW32900MVc10ZqJDIek4G+O5UWowtymV+3Gu3KZR9V0sdTedU1rmPhpYaINbsYvOee/wDiAPfjhYuhYKq2Q2a4U1JaJqitnxH9od0zMZnHUDncbHYKwXbRdzi1RLcrZ+zp4nxCN8VW49J+HB2322GFtrZpCuuFsq26gloftTx0UT6aEYom9+g4Hf8A+VfO2O3GTXZdFQwnlAeKRDLvpNj8Z+39fudgNlzS+xFn9bmyAGQ3CNpI4BLyRk+uF2+o0zDU3Oz1dZMZxbIS2MOG8khx8Z+WFSrzom81dtvp8umdVXG4sqGQxTfCyNp/vEclV1WRSwV6bVQhHaybUV+otPxWyjqH0FzrYmxM+yS02HMaf4g7fj0V/ra2OJrHSMmPXgdMEbnlv0HA91z3V+n7zcdXWitpbVBJTUTY2lz5W/vCCCc+w7K+3upo6ahfLdH9MBIy0BxcT2ADfiJ+SqtUcLBk1ChiLjyyg6t1RbdOPgjs1lbNW1UuZBU0UjDIO56nDJOceqrVlv1xq/ECkY1g0/DI4NfSO6mNeO+QeXH5BZUunbnrPWDallLcbXZoRmOWqLi/Y/wtccgn8gtjrBhq9S2fTl9aKp8hEsNbSHypY8HG4ORj3C0RUUtvbwbIe2lt7eP9HVqlzIY3yzPbHE1vU57jgADkla9tfS1FP59LWU8sQGS5kgIA9T6Kp+LNxFHpmjsdI5zqq4yNpmh7su6M7k+vZV/xQtdp07oajo6aii+2vLIGSM+FxJ3c4kc/I+qywqzjL7MlemUkm32zpk1NbdQ2lr3x0tfSP2DtntPyK59qXwhpJw+WxVBpZdz5MmXMPtnkLa22uq9BabtcV6dS1NG8shb5LSyVhdvwdnY+iv4LXRF7ASHAEZ75TU7KeU+AV1mnlmD4PK1/01drBMW3OkfE3O0g+KN3ycE+k6NtVqa1wuZ5gdUNyMc916ffDHVQvhqWRyRu2LHNBBHyWjs+iLNaL667W+nMU/SWhnV8DM8loPBWta77cSXJ0F6qnW1Jcg68vv8AV7S9ZVMOKkjy4f8AMdgvM0r+txc8lziclx5cTuSus/0gq54ntdDGSIi10zhjYngbrkBcMbBX6CO2GfLNXplSjXvXkUh4wgJyk52yYFbzpYCGeycBMHYS6/ZJIQfZJB1pB/spEkS9SQduourKNrSN87IySJELzgJdXsgkOQgg+AXu3TA+iE8JDZJkQkk2UkAc4dynDvhwi6OrgoHNIz3W9rg8ziM47K+2ZxkstvPIDC0/iVQFd9PyE2KnaOznD81ktPpf01LGpf8ARtI2+bI1jc4yrA1rWMZjbbpAK1Frgy9zuofCA4rNgndLWbgeWFTg++iuMma5vVjZRVUgZFyfQqdx3OOP5LBqHFzgHDGEEJMhiPU/P0WdEzAJBwsSmbmTfuVsGtxgZ9kFcUA7jAHHZY/SM59+yyiSOoHn1KgO7vu5z6IHwRxnLTjjPPspWOORnHoomkk5Ow9MoyCRlg390xBDfJPCifnBzhSDADsb4CDGQT2O+UgIwOppPG6dwHHA4yO6duQM4A3R8tHr3QgBiAOSCQB3Xonwo1OLzp0Us7w64UYDH55e3+F3v6LhOnLLcb5XmktkBmmIDnOOzGNz95x7fqr4+xV3hrcbVeBVGshf+6qgGdLdzu0e2NwT3HusOrjGxbc8nE9VVVy9rP3+DtjT1xuPPvlUXxXZcpdNPjo6UOoWkTVsvmBruhp+6Byc7ZVzpaqOopWTU7mvhlaHseOHA8FR3eFtZZ6ylfu2ohdGe4OQQuPV9s+T5al7LE38miuzIL/oaojoJAYZqXEYbwCBnH4jCo+gPEOOGKmtd7Z5cTemOGoYPhHAAcB+qHwztF/YbfXW+oaLfJLJFWwzbNaGHGQO5PqNlb7DoO20ADpA2olZWurIXObgRE5AbzvgevdbswgnGTydGUqalKuTznox7PputtPiLcLhSRM/ZNbF5kr+of2hwcAcncZ+qDTOkq2za0vNxbPCLbXdRbEM9ZcTnJ7Yznv3VrvOoLXYqcvutfTwZBIaXZc4ezRuVzDUvjJFDllioTNjYS1RLR9Gjf8AEhVxVtnEVwVVSvuyoLxg6ZbrZRUFM6koqOKGB3UXsY34XE859Se5UjZKG3U7Y3TUtHEzYNc9rGtHoAvNtz15qO7uIqLpPHGTny6fETfy3/ErUNkdI8umLpHk5Je7qP5q2Pp83zKRur9Hskszlg9TC8WuU9LbpQlxPHntOfzWv1JqG3afghlub53RSbtkhhdI0Y9XDYfVebD0gH4Gn3IWdatSXS1AilrHiI7mCT443exacqz/AB6Tzksfo23lSydii8R9MukeXzzxtcB96ncRj5hZ8PiJpYuZ/wBa9IzwYXgfouOC/WCuBN6sDoJz/wBvbJfLz82HZQPg0pIAae/3CkP92pouvH1aU3pIPjkg9BWuJJo70Nd6Wc45vdKP82R/JTw6t09Of3V7trj7zgZ/FedpLZZdyzVdEW+rqScH8ACsc2+ytOZNSQO7/uqGZ+31wo/RQ8Mg/TavEn/o9RQT08+9NPFOCOY3hw/JGQQ7q3DuF5ajktNJL10VXdKjB5YG0wJ+eSfyVhpfFK+0UMdNQNo4aePYNkD5nH/M9zskquWikvxZVL0uf/reT0GG9IIPDhuTzlUW1eH/ANi1mL5U3WWra0udHDMCXNJ4HVn7o3wFT7b4y1TSG3e1wyszu+leWO+fSchX+wa905eG4guEcEv/AHVV+7P0J2KodNtWcIoenvoT4LFcbbQ3FjfttLFP0n4S5uXN+R5C4zqKhmvfiSy3WjzquC1gSPFTO57Gkblu/Gdgu3U7o52F0ErZG5+9G4EfktQ23UdLdpZ6emiiqKjHmvDcF+PVRrscM5K6bXU3kqd+s191dqC1RXW3C2W+hPmSyecJBIfRuPl3WdqfU9zkv8GnNKMjFWwNfV1MjeplOz0I9cfqrpcpKiOgqDSNElR0HywXYBdjbOfdcfvD63S+mYLXC4Saov8AIXVcrT1FoJwcO+uB9Sra2rPyLK37rSfgs0utKma2XaW200P/AEaVtHT1Um4qJicEhvAA+ZV4tkdWKKFtxlhlqun94+KMsYT6AElUqh0XVUztP0kU0As9ud50sbgfMkm3w7PBG6tWmrmbmbnUMlD6RtQYYSOPh2cfxVV6jj7Sq+MUvtB1FYLdfKN9Lc6ds0Z+6eHMPqD2K4Trjw4r7C2SroC6ttzfic5o+OMf4h3HuvRMhychcn8adYfYac2C3SltRMA6qe3lrDwzPv8Ap81ZorJqe1F/p91qsUYdHDiQeCkDhI8ZQ5XeR9UueSRJC07IkxbWJJJJISEOUfXthAEQGyeCwIOCZxyEKSZF4BPdLOyRQOPsgrCyl1IMn0TFyQjn7JA3spA4SNOAsYDCJrsEYWtTyeaYCe3GxCuWmXZsAHdszsfgFUHnrbsd1aNJEyWmpZnZkoOfmFXb0d79Ozxq0v4ZY4JXMoXljSHF259QthZoyYjK7jO2Vq6IGZvlEuxtgBWSJghgZGP4RhZ2eiJ8YI5Ceyw3gudnCzZMYPyWGM9e3CRGSyHAMO4WVnAYNz23UMQweFN7t3wgiogv3zsoiS08fgpJC0MJOPksd7yWnY5H0QRFGwuz1YB9k+N+kbdgE8TXBuCPfdGcY4yc5KAAPBy7tg7IS445JO2Se6LIx6D37pi4EA/RACx2AIPukXDcg7Js5aQChecj0PohCZatC62uGlPNZSQ081NK4PkjkGHHbGzh7Ls1HfrJr+wVNA0tjnljxJTSEdcfo4eu+4K82teQd+PVZNJUy01U2elmfFURnLJIyQWn5rJdpVN7l2cnWemwufuR4kdt8Lq2qtdVV6WvDsVNIfMpyeHs5OPbv+PoukgtfD0749lxW43irq7Fp7WIj6q2gnNNVvY3ALM7Ej0P81mal8WS9j4tO0pbn/7moaDj/K3/AF/Bc+enlOWUcG3SWXzzBc+f7Ok3m723T1J59zrIqaLHwsO7n+zWjcquaS8QLTqGvkovKfRzE/ufNI/fNHy4PsuBXGuqrhVvqq+aSoqHnd8rsn5fL24WN9pfEWuY8se0hzSDu0+q0Q0MXHl8m+Ho0dj3y+47L4raGqa2qkvdjj8yd7AaiDOXOxt1M9/8K4HO53mva/OWuwQRgtPoR2K7fojxWhqoordqSRkNS3DY6sj93L7P/un34W/1PoW1apZ9oqYvKrXN+CrpyAT6E42cPmiu+WneyfRCi+el/auXC8nnmhZlpJPCzo8jjYdlutQaQuWmZAKqHzaPPSyqj3a49gf7p+a1AY5pK6EZxmsxO9VZGyOYvID5MA7/AIrCmkcXjYkBZkrSGHAysGQYbkjGCp4JSBLz3wo3OJTHckpgjGSGAMnujZzjsmwOycDCEkG1eCUkBpxyou+UkshMhkQ2OUbXbEO3HoUGUs7HbKMEcG1s98uFlqBPa62alf3DHfCfm3grpekvFlk9fBBqaJkR/wDFxA9JP+Jvb6Ljsh+HK2midNVurL8y30JDGtHXPK4ZETPXHcnsFlvphJZkYtVTVJZnx/J60p6ukraMT0U0U0Txs6M9QVc1FpmkvM8NW+SakraX+xqad2Ht+nBHsVPpfTFq0dQSild0vLOqoqKiTkDuf4Wj5KvDxU03+1zSGeqMLT0irbHmEn9ce+FxlCWc1nz0YTcm6cvBNqOn1ZSabq2Ule661T2iKJkVO2F0bT957jn4nY4xhb3QtqfY9KW+hmYI5Ws65RnfrJycrd088U8LJonMkjeMtcMEEHuE1XLHTwSTTPayGNhe5zjsAFXKcpfY0QlKTWxryV7XupotMWKSqcGvqn/u6eIn77/9ANyuM3Dw+1FW2R1/qpBPVVB86SndnzcHv6Z9lb7FST+IOr3XusHRYqB+KWFw/tSO59u5+gVg1b4l2TT5kgpnftKtaMeTC4dDD/ifwPkMlbqs1NRgsvydGrdQ1CtZl5PODgW5DgWuBwQRggoVs9SXh98u01fJTQUrpeY4fu/P3PutZjZdiOWuT6OEsxWRJZKTfdOpYLAhwE6YHZLI9UYIYHCIDZR7/RFn1TJjpjwmLwBuonSEjAKCtsIuwgL0ybCCA4kSzndDhOOEAc9SRYQ9O5WjGDzYTH4ccK2aUc11NXNYQDhji35EqqxM6n4Vi0s4RVkzM/fiO3uCCoz6Oj6PPZrIf2XOyDrLm9IDAPid3AW580SvPSCBgnhaW2Simo6iY46nnywD+JP6LcW1pND5pJw5ZvB6dEUmCHHn0Cg36iMc91kE5wGqPZpAPJOEkMOLBZujwAP5IGvawED7o23QkgjHc+6YgZ+PTP5qI8jO47lF0OOTnYFExo/i/BBUJpwBjYFDnOc56h3A3P0RZB2bgfqEB5z3KAETncH6JnDI2OON+6c/Ue4TEfFvnjkoADOBgbHshf8Ae4590Ts5zg/8hAM49D/zhSAIN6hsc5A59VJF3xn2KAHYYxz2T9WAcHH80mRkjtfghUfaLFdqGVjJIWTB3Q4Aghzdxg/JW1+i9OSAyyWShZg7ny8D8BsuOeG+rKfTElxlqxLMyZjWthibkucDzk7DZQ6y8QrtqKN1OwmioXZ/6PCd3/5z3+Q2XLt09krW49HzOo0V89RL2+E/JleIg0hSVM8dihllrT8LvIk6aeEj0/vH2Gy5xK7DsndSOecY2x2HooJPulbq4bFg7FFDphtbyY0gy8jAwFc9C67u+mnMgjP2u35/+nmOzP8AK7+H9FTu6zIRgDGQ7kZTnCMlhodlMLltmsnqbTV8tGsrTI2MRuBb0TUswBLM9iO491zHXPhpVW6SWrsbH1NISSYBvJH8v7w/Nc9t9VU0NTHUUc8kE7Ds+N2D/wDHsus6c8Wqf7M2DUsUnnNwPtELMtd7uA4PyWH2bKZbq+jkPSX6KW/TvMfg43UAt6mO+FwOHNIwR8x2Wvk4916PqINIa1a4xmhrZsffY7pmH81Wrl4O0MhL7fcqil9GSgSD5Z2P5q6OsiuJ8GqPqUH/AMiwzhp5ISwujXvwlvdIA+3z0te3fq38kj8eVoqjw/1RAMutMkn/AKT2O/DdXRvhLpmmGrpn1IquUsrbyaXv8bul1juWfanc79E40pqBzcix3P8A/Xcp+7H5Ju+C8o0hdhyIfFxsrrR+FerKprJPsEEQcAcTVLWlvzAzutxTeDOo3uAmntsTT/5znfo1Q+orX/kUPWUruSOZYPqU4+EEk/Urs1D4KdD83O7kj+JtLCB/xOz+iulh0DpvT+J4aNjpo9zU1cnW4e+TsFVLWw6jyZrPUao/jycX0r4dXi++XPWNdbbc7B82Vv7x4/wsP6nZdQpKvT3hvR4cHRgt+CNg6pql/qT/ADOAFja58ULRZmGG0vjutfuMRu/cx/5nDn5BcLu19r9Q3iSuuc4kncMAAYa1vZrR2Co2WaiX38IzRrt1kv3OIlq1zry6arkMcz/s1uByykjPw+xcf4j+SqDHcg4wicME5Vk0bfrbaagR3my0dxpHOyXuiBlYfUHv8lsUfbjiCOn7aor/AG4mRonxArtLu8uJ7au3E/FTSvwB/lPZX2q1RU+JMkNisNNPR2xw8y5VLyPhYP4QR6/ifkF0GxS2K90EVXbI6Kpgx0jETcsPoQRsUWqqhlm0ndaqBrIvLgf09DQ3LiMDhc6dkZT4jhnDtuhOz8MSOIa11vG6jGn9LtfR2anBic8fC+fBIPuGnc+pVAz2xgDthRntkn3JTE7LqVVqK4O5TTGtYXZKcITsow4jgpZKswXZJGnYp0GRj0SB2UiyLyOThJpygPKZBImyU3UcHKAJdkEdwJyUhsnQuSyVvkdOgTt7oEEkkmymBQg1P5Z9FMxuETthkLZg803YIGDy3ZKzLNP03WI+ux+qw5jsitjum4wH/GOVTZ8GvRy23Rl/KOhOlxRU8e3LnH8lZ45OmzUYbv1DsqfkuY70arU/4bXRNxxGCce6zHqdcm0Mx46sKKpkaCO/qo+puCT9FhyylzyOOwwjBYZgfkEduFPAzLTt9VgQtJcc4W0DOiPnlIWMkZOcgbeyHPOx+ama1vScHj1Q522I322TIOJGcdt/ZDtzjcIycNIwCcqM4B7oIiaXElwG3qmcMjOQQe6RfsXNOQO6j6cnO4GwUgDx1NJc7fHKEgtIzgN/5CMn4CcDnH0+ajkyHH1PokwERgDfJ7fJIZwd8fThDsdiAAPVEzBOMbH8EZItizhj/T2UId0tcM7bEj1R9QBGRnG6ieQHHO4SK2wCfu5IyduEEmOko9mnbO3qoTuDuhEGwWY6t1nwE5III91hN3429FnNPwgAduUYBdk3XgYcseeQDgb9wnkfscHJ91iygAnfdLA30KKZ0czZYnFkjDkPacEH1BV0ovFTU9I1rDVQVTGjH7+EEn5kYKofzTHbZQlVCX5Iy2U12fmsnT4vGe85xUWu3TNb6F7D+pW0o/GaB2Pt1ie09zBOHY+jgFxfcpwHKp6Wp+DM9DQ/B3yn8YLAOrzaS6MJ3PwNd+jkcnjDptg/dUt1kP8A6bW/Tdy4AXH3TYyofRVFb9Oqfydzf41UDCfs1krHDj45mN/TKxbj42TvpyLZZooZc/eqZS9uPk3G/wBVxlmwKLqwE1oqc5wC9NoXLidBrPF7VUn9nNQxA8mOm/1JVP1BqO7314dd7hPVDsxzsMH/ALRt+S1Mjs7AqJxJVsaIR6RfHTVQ/GJDLnP8kqLH2k+gCUqah/t3fJWJFqX3GwkcTlRiRG7hQHlPBczc2DUFwsNW2qtVS+GYfeA3a8ejh3CvWqPFEah0XNbZqN1PcJHNDnxnMbmg5J9QT6LlzOSkFB0QbzgzT01c5KTXKCJ5KAlP2UTicD5q4u6DB5Tg5UbO6NqEGA0kkkycFgSZOmQTCCWNlIhd90pFQCF6JC/hAhkmEb7pkylgCRCeSmCdICodPokBkbqLzhjlA+f0W3KweYBSgLGYSyVhHIdlE6YlRnkEKixZ6L6niSOjUjPOmhiaMukIH4qxXGRod5bPusAY35DZaCyyMifDIeRGH598f7ravOTuSSe5Wc9U0891af8ABDI5xA2UDWnqJx3yp3kHISgbkEHnKRepGZQxkuBI2xws+QAuwThvZDQRt6Rjc9imq5Ol/SMkDnZLyPIGwJIxjdD1DDsDHzTGXJB6Uj2dvjumLIDjnfISLgWn8Egck8YO6EkA7bnHA7oIAdOAPyREgMOfXOU3fJzlIkAZ3QhN4Gc9ro8NPSRztyhf8Ts44H6psZJ6edkB7nP+xTI5DB2O5/5KWSdsH5oGHDtyjPwtzjZAiJxxl2cqNxGPzUrxn/55ULxk4I29iokGA85Hc+nZR4I5GFI878kIM534UkQECAB69lkiQeXxxjgrGaNsjfdEX7YKYLgN8gGdvzUD3B3CT3Zyf+cqJxOyWB5CymOEISKMFeAS4gkBN1n2SIyeE2FEiEEbcYUaduQCcIAfDuxSIxyeyQfhC52ecIQNguwoz3RkgoOxSIkUhyMpqH+3d8kncBFQj9675JpEV+RlvcolI8clRqSRaO04O6JAiCYhdlE9SqF6AE0o2nCjajCEBJlIIUTeEy1dDpk6Q5QD6JcFM4fCUYKZ33SkVkKYjKdMThBEDBST5ymKkmAkspJIA5+CfVMCnQO345V2Wea4C+SJrcMJKeFvJKaV22B2TbwsjXHRbrNV+ZSxgHBa3pVqklxBC8kfEwFc4sMzmuc3KvT3l8NM30ibv9FkZ6F6PqPepX8Ewf1PwCsmkjJJGe6x6WLGM84W3oYPizyEzspGbCDFEcb7fJa+R/VIRg+5WVXylsfTsAfRa/qG223slgmStJzsBgd0QPIzj3KAcYLce2ETB6nJz6JkRmnAOXHKZo6SSSD3x6owOonG5B7n/n0SbvkZOOyRAHrx8j7YQvcGn17ZHZGcEnt/JQSOPU7G30QJgt5yTvlBn4zk9+EmuBJBQuO5ydkFWSSMEkjOR39keAG9PxfirXoTQ9Zqymq5aOrpYPs72sIlDjkkZzsrKPBy5k4N3oOrO+InlUy1FcXhsyWeoUVtwlLlFAs+nrtexK6026eqZEcPczGGk9tyFgXa21lprn0dxgfBUsALmOxkA7jjZeivDjSM2kqOthmq2VT6iUSAsjLA3Ax3JytBq7wslv8AqOsuYu4ibUlrvLNOXFuGgYzkeizrWRc3Hwc6Pqydzi39vg4LuCRx74QnbOwK7UzwVi5fe5gBzimDc/iVybU1vbaL7X29k3nNp5TGH93Ad1qruhN4ib6NXVe8QZqw7AwOExJ3CYE7pO3HurjSNnOQExblJo3KJAAEYKQGyLG6dAmTUFBV3GpFPQUs9TORnoiZ1HHr8lnSaXv7HYfY7mP/AMZx/QK3+BIzrR/vTSfyXQb5qPUv9fJtP6cjtRbHTsnLq0P7jfdp+XZYbb5xntijmX6ucLHCK6WTgs1lusBxPargw/4qV4/ko32+tYzqkoqxjT3dTvA/HC9Qacfq11XI3UUdpZT9GWOopJHOc7PcO4GFLqKr1FRTxNstibc6dzMyPdVthIdnjBG+yp+slnGDL/k5p4wjyc9vRnqOD6HZBhej73rOstND9o1JoeppoOoMMgnhkbk8e68+3qpjrbvW1UEH2eKaZ0jItvgBOw22Wqq12do2abUSvy3HBgEIHbfVGmIyrkbCJ3KOiGJjn0QO5KOk/tT8k0RxzkyJFHhSOHqo8tzynux2TbwMpA043Vu8ONEjWM9YDWupoqYDLmR9eXHtzstNqO1my3+ttjphOaZ/lmQDHVtnOFBWxlLauyqN0JT2J8mo7KNwzlZJaB8OQCeAsd2QQrMloAGCibumHJTs5TQIIjCJvCYp28Jlq6HSzx7JJuyBkgOAk52QUx5TJYKXwMhf2RFC4JpEUDlJJC3upYGEkkkkBz/qA5CWG8qPfPsm5Ktzg83RN1Y4KANcXeqQb7qaHAdkqLlkCa3nyJwXnAJwcrotEwT0lPIDlvlgZXN6wgsbjYq8aBqXTWieN7i4xSDGewI/2Vclhn0v6f1bjZ7L8lhijAYQPxW0pm9LQVgR/E4DHdbJw6WAH8VA+2yYNY74jk5xgKOBmxJGc/gFI7Z2Xkc5wjYNsk9++wTGJ4DjucH2QvIzz88Jn7HkccIDu4hoJICRHIwcMYBxlJxGRwD7JiMD1whBJGDsB3QRBJ3JzglY7z8RGSfmsh2S0k8rHe4Z24PsggxNOCSURA9CR7IG87cDZGAGjnAQVm3sV5u9vJprPXVFOZ3NHRA7p6nnYfVXI2bxQlyHvuzOofxVzG/o5UC1RVs1fA21wS1FWwiWNkUfUctOc49le/6+a/qq11BDHJ9ra3qdCy3jraPUg8D3WW5POY4OXrU1P7FH+cnSPCy3ahtluuLdUyTyzSSgxeZUib4Q3ffO26qeudGauvOqq+qt9V0W2VzTEH17ow0BuDhg43yo9L3DXt5vEltr73+ypY4xM6Oekj81zDt1MbjcZ91odaah1lp6+1Fuqb9WuaPjhkayNnmRnhww3nkEeywwrl7raayciuqz3201ufjwYupdCaislkmuVyqY5aaEDLYquR5AJxsD81z17w7nJPuuuO05rS/6MmrKi/S1TJGdbKDzBJ5rBvu4DGe4A9NyuSdLiM4I5BB2IXR08u02sna0Vm5NNrK+CPq6SE/UPVC/lBlaTcSAjJT9QUbSSSnQAeUJdvsUwQkoFg6b4Cx9WrKuXJHl0jiPfJAV1sUn2jxxvWXD93RNZ+Ab+e60X9HuhJju9e4YaSynafUj4j+oT6coLfe9aXy+VGpH0TIKpwdTRS+Q8sacAufn7nw9lybvuslg4GqebZ/1g32sbZQ1N8lnqdGXu5S4aPtdJU+Wx+3YB4O3yUFgordHX0xh0trS3PL2/vBVP8sb/wAX7w5b67LZ2+9Ues742HTd+r6J9uka6bpbmOrizw1pPHYuwpfE3Ur7FcrBB+1J7fTyzOfVSQMbI/ywNh0kHAJPP6rPFviGOTAk39jXJq/6QVR0aVo4g7eSsG3rhpK8+vOXFd48U7VU6ssjLrZb1TVlsgBnEDukNBAIJEg747OXBXEEnkroaJYrwdn05JU48jFCUxO5SzlajeRPO5UtCMyuPsoXclT2/wDtH+yaGuWbGKhq6iMyQUdTNGDguihc8Z9MgLoGmvEapsNop7a7T8Ewgb0l0nUxxOd8jpKg0X4lV+lbUKCnt1HUwNcXZe9zHEk5O4yPyV2tHiVfb8wvtuj31bWu6HSQ1mGtd6Elqx3Tk8prg5mrss5U4cf2W3QF6i1BYn3FluZbg6RzSwY+Lp5dnAz9Vp7QNN64nqJ/6quexryx9bUQMDZCDjYh2T81caGac0LJK+CKlk6cvibJ5gYe++Bn8FTq/wATLTbJHwstF8lgj+ETQ0JbGf8AL1YOPouWm9zcVycdOTk3BcjaismhtK2KoZc6KmZFUZIYR1zyHsGfxDHtgBec7j5Brp/sTJWUvUTGJiC8N7AkbZXbK69eGeo6mSovTKqlrJPvSzsmjf8AkSAFy3XdNY6S/Oj0xUvqbd5bSJHSdeXHORkjtsupo5PGJZydbQNriecv/RW3bBJpSk4CZi3nVJRuE4TN4RIRLIkydJMtQslON0yTfvIItcCITHONkTtuEKSKgCmAwiITKQCSSSQBQfL33QvYANltJ6Mg7cLGfB05BypNNcM84yjDY7CcPAO6UzS0/JRYyogFI8uPKufhp1STV8QO3lh31B/3VKwr74XUzy6vnGw6Wx/ic/ySkdT0dP6uGC800LY29Thl2dsboquUtZuR8lHLJ5AIceN1hTVAk9lA9FXQRkIPOPn3Rsfsd9x6rHHxehwspkewOeUCGa3P47py3luw7nbsiwGHAGM87coJXcnPsUA+iJ5Bz+SikcW9xv6pPmy09IwO3yWJLLv+iCGTIkmBbnHxLHY7rcTyhwXYzwpGx4O+T6IK+R/uj3ykCQTudkjwdtwljGNihAdO8Arc+o1JW1+D5VLT9Hzc88fgCVvLJdhX+ON2YXB8AgfTMxvtH0/zyua6Y1ledLxSx2iaERyO63MkhDsu9c8rF0nqKax6pivMsRqnAvMjM9Jf156iD675WK2mUpSkji36Syyyyb+MIvHipdKiw+J1PcqV/Q9lLE5oOQHjLg5pPoRla2KsuPirqelp6xkdHSwRyFr6aMuMbcDlx+8SceitcnjPbnNb02OqcR/3kkYI+u6hl8aY2sxTafOD/eqAAPoGqqMLYriPPyZoQvjFJV/cvJmaTmd4f6ibpu5XIT22qi+0U8r2+X5L8n4TvwcH6rnXifLZKjVVTPp6cSxTDqnLB8Al79J755OO61Opr5V6iu01wr+nzZNg1v3Y2jho9lpJHHPGy01U7XvfZv02jlXJWyfLXKIJTglQh5z2Rz8n5ZTRR5G61nQJWHLdhujx7FKKM52U3SANzuogY7h7H2Qj+0GcDH97j6qZ2QMZ+SjYDkk8lDIvrCPRFjZT6Y8MoP2bUU09S9oYyVsjeiSok23dxgH8gtJetOWDSfh6GXqlpblXy5LZXN+OWd3dp5DRz8guK9bxEYg93kk9RjLj0Z9ccZ90T5ZHxsifJI6KMHoYXktZnnA7fRY/pXuckzl/Qyy3u7Z6K1FZf2VZbdcdMaat9XdKaSJ5YIQH9OPiIIIOVpNT6ZrtfTRXEWB9nqKfpZI2rf0TVY/iYHNyGgdnEZz6Bc9ovEjVdHBHFDdA5jBgebAx5x88ZU9R4o6sngkidcYWh7SOplM1rhkdj2KpWmtTyZFo74zysZ+S06p0PQ3LSf2jRbZIvJz59FHMXCZzdnBwyQXtI+uy4w4Yznkeowttb75dLZQVVJQXGeCmqTmVjHY6j8+Rn2Wl3zuc+5WqiuUM5OhpqZ1ZUnkb+IpcBIJOGQrzUQv9lkW0fFN64GFjuyFlW7iTfGcDKEOPZ2PQFo0HW2MV11cxtVCemeOtqyGh3qG5GQV1KwyWqSziTTjab7DuIzAzojcRt6b7915Rc+Pr3IOOCQvRXh7UQQ+GNA+asZSRshe58/WB5YJPxb9xzuubrKGluTONr9NJffubyyRld4iMmc42OwSNycf9OeHe3K3+m7hqSqNQdQ2unt/SB5boKnzus/yVBbFTOaHU3i7VDb/tJoj+pV20ZBNDQTuk1K7ULHvHTKQwiP2y0lZpxSXRzpwxHhf9M4n411Pna3qGA/2MMbHHABJxlc+O5yeVa/E6bzddXsj/AL/H4ABVRdehYgj6PTR21RTAk4CZieRMzZXmglCJACiByhCHSSSTLxJJJIEJMeE6F3CWCnyInKFOhHJTSAdJJJMDWSMaeAFiSRAg5wsvI9Qon4zgLa0jzRGtlpmuzt+KwnwdOQAFt5N84WHKdlRJLwWRfJrXsIPCvfhxP5Vvr2Z+Lra76YIVLk3Ks+gZgKyrgOMyxZaPUg5/TKpmlg6/pMlDVRbLTUyukOXnOVE0E8AuUjmlzuPos2gput+QAAOSqz0FA09I8xlwPTss3qAIaM7DuFLNIGDpbwAsR+4znLUCHe/ow7fHUCQsKocenfAPZFJKT8JPyWDI8uJz34QGQzk4zsiZTmQNxwhjdjI7hSsmIznOfVMgGYWxH4ueAkWhvG57IWP6stJ+pRYyN+yBEXG3A/VD3OPxRk4bkY4QemAPdRE2CmwEWEI2TRDAsBIHBwhJOfZBlwJx+KkRJiM7k7eix5nZGAnJPJOUBb3CAIiN/YqSJo3SwE423SAljOMn6JSu4CYEdOEJ3HukLI2R3SyMITnCA+yaALqznlLKDt7IVEgw+r0ymccgqMgjukOUEMCyUyc8pkIE0JMkTjkpieE0GSORxxgo6V+GvChlzk7KajaCx5PqpCh2ATklEwEcE79sqToCXSk0n2SaT7EBnkA59Vn2u63C1F/7MuFXRh/3hBKWdXzwsLpPolgpOKfYpQjJYaJKmeSpmkmqJXyzPPU573FznH1JKiSSTSwSSwJLCcghCThMTGRd0IOU+cfMoQBjhOmHCdMvGTpsJAb7IAThuo3cKR3KjdwhFAmfdTpm7BOFIBJJd0x4SArP7SlA3ij/ABKidc3ZPVG36LHdGGO2J/FRSDZxW2R5imbKKUSR9e/yyseU9Wd0VAMwOyVi1RLSQCqpdF0QJnBoI2KytP132O8UsziOhrwHfI7H9VrHEk7oeHAhUNcF8LXXJSXg7LLC4P6W4OO/stgXinp2RxYMj/yWm07UyVNjoZJndT+jpz64JA/ILdxgOa5ztyO6rPTaLPdrU/lAtaWsyTnPOViVEwI9ANlkVLiPhHC0dVI4v6Sdki19BvlBO/CjOXuBHA4yoz8MbzzgDlZzYmtjjcOXgkpZwUuxRltI2NAzknPonLeojoHJWUyFmTslgRxlzRuEyZG2ItGcJxkZBG/onbUuczdrccLIEYfIWkkdDcgjv81X7qKXbFPBhOj2ABGAgA3Ku1h0tR3EQ+fPVDrznoc0cf8AtVTu1Myku1ZTxFxZFK5jS45JAPdSUtxXC5TltRipiPREl2Kki0zLHY7jfqx9NaKV1ROxhkcAQ0ADbknHcJXyw3Ox1LILvSPppXt62BxB6gDjIIXZP6P1BALRc67BNRLMIS4nhrRkAfUrZeN1opKrSElfKw/aqIgwyNOCA52CD7LE9Y1d7eODiP1GUdV7LXB50c0hCAek4O3oslwB5UbuPmtqbZ2COCJ0szIm465HBjcnG5OBuuhQ+EGp5AOs2+MerpycfQBc9Y4xPZIw4fG4OafcHI/RdV0hqvUmo4yKu/VcDS8sxTRwswAAeSwnKy6myUPxOb6hdZUk4FhvfhdZ5bRJTWumiprkWt6al73uDTt1ZGd877KmXPwprbbTwSy3Wnd51THAOmncAOt2M5J7Ls7KL7bbBSTVNUC9rGOnjk6Jf8wcOD7j1VN1lpyitNRYammlrnzftaBhdPVyShwyeQ5xHb0WCm6znk5dGrty0mV9ngtOQeq/RZHOKQkD/iWr1X4VPsFhrbnLe4pWU7M9Bpy3rOcBoPUdyr14u0zKz+rdLKXthnuQjeGOLcgt3Wr8f5n0+nrXSxO6YJaj42DuGtPSPkFbXfY2svsuo1F85RzLs4ZntwhOyd33yiY0OzldRHfA6T3ymcMNJCld2QOOGbKJTLhHQNKeHcOotKS3GlujTcSSI4QAI2EfwP79R9ePzWDpPw5uWoX1wkqIraaOUQStnjc53XjOMD9VX9N6ou9hM0tpqjTuqG+W8BoIxnY4Pceq7P4FzzVOn6+pqJXy1E9a50sjzlzz0jclYrbZwTaZyrrralJp8Fcf4KVAG+oafqzjH2Y//wBJHwSqwzLb/Tk+hpXYP/EuhyeF2lJXufNb5ZHvcXOLqqUkk7k/eW00/pOz6cbN+yKV0Pn46+qV7844+8T6rP8AUWJZTMj1liWcnl7Vdmdp++VdskqGVL6cgGRjS0HIzwfmj0vZq2+1ZorZC2WpcC8MLw3IHO5Wf4mnOvL7n/xJ/QKz/wBHloOt3OIGW0zyDj3C6Dsaq3s6rtlClz84K/V6H1NRk+fYa7HrEwSD/hJWtZp+8STvhjtNe+dgDnRNgd1tB4JGM4XpGDU9bL4nV+n3sp/sMFK2Zjgw+Z1EeuePoqNr3Uddp3xRjlt/lEy0ccLhI0kYLifUbrLXrZPjBjq9RsnlNLrJyaaz3WnBE9sr4/8APTPH8ljNt1c49LKGrcfQQPP8l3+1a8utTUSwyxUnS09IIa4Hj/MrXbrvUTvb1Bg6h2Lv5lH10vgS9Unj8UeTZ4JaeR0c8T4nt5a9paR8wUAz2XX/AOkPbqeK4WqvjZ01FQx8cpHDw0ZGfcZK5GBhpPcDK3U2e5HcdWi33YKYIBITOb2RQuLmknGUblaXEAGE38Q+aN3KA8oIkgToW8Iky8SQ9kkyAEQhwi7p0FBGkNk6ZSASSQ7p0gP/2Q==
