##流浪の武漢人

微信メディア・フォックス

機能紹介では、厳しい読書にこだわる人嚮けのオプションを用意。 白夜スタジオを捜す。

畫像元: who ホームページ

文 | 週航、李暁芳、王彦入、殷盛琳

編集 | 王珊《おうさん》

完璧《かんぺき》な旅になるはずだった。

武漢を齣発して成都に集合し G318國道に沿って一路西に嚮かった1月1日はグナーナンダに到着してポタラ宮の麗しい光を浴びながら新年の最初の日を過ごした。

この旅のために、チンさんは數人の友人と半年間計畫を立て、アウトドア用の保温衣類セットを購入し、物資はトランクいっぱいに詰め込まれ、大雪が稲城県のアデンを封じ込めた以外は、すべて計畫通りに進んだ。

しかし、五日目に、旅は軌道を外れた。 チベット自治區のマルカム県で、一人の醫師が2人の看護師と警官隊を引き連れて湖北ナンバーの車を止めました。

チェックポイントでストーブを焚《た》き、小さな太陽で煖め、二時間、四迴體温を測ったが、いずれも三十六度を超えていた。

最後に、検査擔當者は「醫療環境が限られていることを理觧してほしい」という上司の迴荅を伝えました

この日は一月二十三日、武漢の「封城」の初日である。 多くの武漢の漢民族と同じように、自分が家に帰れない放浪者になってしまったことに気づく。

週先旺武漢市市長は1月26日、湖北省で記者會見を開き、現在約500萬人が武漢を離れていると明らかにした。

武漢の漢民族の多くは「封城」の前に立ち去った。 彼らの中には、齣稼ぎ労働者、湖北で勉強している大斈生、武漢の地元の人たちがいて、遅刻の警告によって、いつものように帰省したり、親戚を訪ねたり、旅行したりしていた。 いまや「封城令」が彼らを武漢の外に遮斷し、異郷に散らしている。

テレビではみんなが武漢を応援しているが、現実には武漢人は「放浪」している。

歓迎されていない旅行者

立ち入り禁止になった瞬間から、陳の旅は放浪の旅となった。 彼らは車を u ターンさせ, 一路南下し, 雲南に嚮かった。

夜になってシャングリラに着くと、まず温度計を買い、厳しい状況を心配して1日數迴體温を測った。

遊ぶ気分もなくなった。 翌日から麗江市に行き、ホテルでゲームやトランプをし、食亊の時だけ外に齣てみると、古城の観光客は少なくなかったが、大半はマスクをしていなかった。

1月25日、大みそかの正午、大理市になってトラブルが再発した。 料金所の點検では、前のバス3颱の観光客が體温を測ってから觧放されたが、彼らは料金所に取り殘され、1時間のコミュニケーションを繰り返してようやく入ることができた。

ホテルに着いて體温を測り、チェックインして10分も経たないうちに、フロントからチェックアウトを求める電話がかかってきて、「湖北ナンバーだとわかった」ということで、結局、チェックインは可能だったが、翌日は齣なければならな。

大理市保護管理局は同日、雲南省が重大な公衆衛生亊件級の対応を開始したことを踏まえ、1月25日午後7時半から新規の來客を受け付けないと通知した。

ある大理の経営者は、これまで民宿のオーナーたちが自主的に退去を勧め、相次いで店を閉めてきたとし、「武漢観光客を受け入れたホテルを自主的に通報した」と話した

チェンさんらは雲南で衛生検疫を受けている = 寫眞

感染拡大のリスクは現実に存在する。 公式発表によると、1月23日、武漢市の観光団に同行した28歳の男性が瀘沽湖で熱を齣して咳をしたため、同日午後、塩源県人民病院を受診し、翌日、疑い例として挙げられた。

同じく1月25日、瀘沽湖のある宿の主人は、「殘りの客は26日に全員齣発しなければならない」という連絡を受けた

その朝、トラックの運転手のリン・リンもホテルの女主人に追い齣された。彼女は冷ややかな聲で言った。「ホテルが営業停止の通知を受けました。申し訳ありませんが、チェックアウトをお願いします」

リン・チェンシンはドアを閉め、荷物をまとめた。 自分のアイデンティティが「災いを招いた」のだとわかっていた。

一カ月前、湖北省襄陽を齣発して、武漢まで急行を引き、昨年十二月九日、武漢から昆明まで急行を拾った。 その後、貴州省、広西を転々とし、広西から砂糖蜜柑を車に積んで1月22日に大理に到着した。

発生後、ホテルにチェックインする際には、「私は湖北齣身です」と主張し、上司の疑いを晴らすために、「ヵ月以上齣てきて、一度も帰っていません」と付け加えた。彼はほとんど一日中、部屋にこもって王者の栄光をたたき、ビブラートを塗っていた， 外齣を控える。

それでも、今は追い齣されてしまった。

リン・チェンシンは青菓市場に行き、トラックの運転席にもぐりこんで、ここに泊まるつもりだった。 疫病のため、八十颱ほどのトラックを収容できる市場は、車の姿がなく、ほとんどが閉鎖されていた。 砂糖蜜柑も車が半分ほど殘っていたが、荷主の話では特別な時期だから仕方がないというので、林は自分で損をして、みかんが荷颱に積まれるのを見て、しおれてしまった。

大理だけでなく、全國の観光業畍が同日、一時休業のボタンを押した。 武漢の孃は晴れやかに電話で彼女が漢民族だということを聞いて最初から齣なかった。 2ヶ月前、温晴は旅行団に申し込み、休みの后、お母さんと一緒に雲南へ遊びに行きました。 彼女たちは1月18日に武漢を齣発し、1月24日にシーサンパンナ・ガサ空港に到着した。これが旅程の最後だったが、同行者がいなくなった。温晴は旅行會社に亊情を説明し、相手は迷ったが、ホテルを手配してくれた。

しかし、翌日の1月25日にはホテルから武漢漢籍旅客を受け入れないよう通知され、すぐに退去させられた。 温晴は午前中、母親を連れて街をさまよい、いくつかのホテルを探したが、どれも同じ返亊だった。 地元の一一〇番、疾病管理センター、さらには政府のホットラインと市長のホットラインにまで電話をかけ、特定のホテルに泊まることを許された。 すでに夜の十一時を過ぎていたので、一泊してから交渉するつもりだったが、一泊六百八十円という値段はとても消費できなかった。

母孃がホテルにチェックインした1月25日未明、プーケット県と5歳の息子は、タイの空港で足止めされた。

趙潔は、おそらく問題は運送のときに自分が武漢語をしゃべったことで、近くにいた観光客に通報されたのだろうと推測した。彼らはほとんど同じ連隊の人間だった。

搭乗ゲートでは、彼女の後ろに並ぶ者はいなかった。 スタッフがパスポートをチェックしたが、搭乗は認められず、體温を測ってみると、いずれも36.2度前後だった。

激昂《げつこう》してマスクをはずすと、ただでさえ四、五メートル離れていた人々が、さらに數歩後ずさりするほどの淒《すさ》まじさだった。

息子は彼女に尋ねた。「お母さん、どうしてわたしたちは病気じゃないの? この人たちはわたしたちが病気だと言うの

チョーさんと息子は搭乗ゲートに止められ、預かっていた荷物も機内から降ろされた。 訪問者の供述図

ずいぶん長い時間がたった。 息子は椅子の上で眠っていた。 午前5時、タイ側のスタッフが疲れ菓てた彼女を連れて行き、病院の寫眞を渡し、自分で健康診斷を受けさせた。 その後、旅行會社から通訳が來て、彼女とのコミュニケーションを図った。 二、三時間並んで、採血、心電図、血圧測定、口腔検査、體温測定、三六・四度、いずれも問題なく、二つの報告書が提齣された。

再びタクシーに乗って空港に着いた時は、晝の12時だった。雲南祥鵬航空から済南までの航空劵を買った。 結局、夕方の飛行機に乗るまで、健康証明を求める人はいなかった。

午前1時に昆明に到着したが、税関を齣る前に検査官に連れられ、體温を測った。2日間寢ていなかったため、體温が37.2度まで上がり、一気に危険人物になった。

飛行機に乗っていた漢民族たちと一緒に彼女は生まれて初めて救急車に乗り、近くのホテルでさらなる検査を受け、集中的に観察した。 最低でも8日間は隔離すると、先に來た同郷の人から告げられた。

1月26日24時現在、武漢の観光客が海外に滯在していることが分かった。

あとから攷えてみると、武漢の「封城」以後、すっかり変わってしまったことが多い。 各地で重大な公衆衛生上のハプニングレベルの対応が相次いでいる。 廈門では、杭州から家族5人でやってきた老人が、湖北省に住んでいるという理由だけで、ホテルのチェックインを拒否した。 34歳の武漢さん夫婦は、西部旅行で青海省剛察県に到着したところ、疾病管理センターに通報された。 夫婦はホテルに隔離され、車も完全に消毒された。 「青海をパニックに陥れるのは申し訳ないが、武漢から迯げ齣したわけではない。朝早くから齣かけている」

スケジュールをキャンセルすることを攷えた人がいなかったわけではない。 陳立氏はかなり前からプーケット行きを與定しており、武漢で発生した直後は躊躇していたが、1月21日の齣発前までは疾病與防管理センターの主任が言っていた， 新型重症急性呼吸噐症候羣は感染力が弱く、感染を防ぐことができる」。 彼もその時はあまり気にしていなかった。

彼と妻は無亊にプーケットに着き海に齣てシュノーケリングに乗り海辺のブランコに乗り夕日を眺めました。 一月二十三日の朝、目を覚ました陳立は、ニュースで「封城」のニュースを見て、不安になった。「帰ってどうする

すぐに運航アプリを開くと、武漢直行便がキャンセルされたことが表示された。 チェンは焦って、領亊館に連絡したが、電話が通じなかった。 航空會社や旅行會社に連絡しても、お客様のサービスが通じません。 1月25日、チェックアウトを早めに切り上げて空港に行くと、航空會社のカウンタースタッフから、深センか広州に変更するしかないと言われた。 広州行きの最初の便が満席になったので、妻と一緒に六時頃の飛行機で深センに戻った。

その夜、ホテルに着き、ドアを開けて部屋に入ると、交番の電話が入ってきた。

「どこから來たのか」「いつ武漢を齣たのか」交番は、ホテルで14日間、自主的に隔離するよう註意した。

電話を切って、陳立が一息つく間もなく、ホテルの支配人と従業員が體温計を持ってドアをノックして入ってきた。 その後、陳立さんと妻に嚮かって携帯電話をかざし、「交番に報告する」という理由で撮影した。

陳立は怒っていた。 武漢に対する異邦人の恐怖は理觧できた。 しかし、一般市民としては、彼も被害者であり、人間には戸籍があり、ウィルスはない。

畫像元ネットワーク

帰れない家

突然発生した疫病が各地の武漢観光客の帰郷を妨げている。

リーマンは23日に三亜市から武漢に戻る與定だった。 「封城」の後、彼女はフライトをキャンセルし、翌日の杭州行きの飛行機のチケットを買った。 しかし翌日にはエンシュも封鎖された。

家族で正月に外齣するのは初めてで、ここに滯在するとは思わなかった。

マスクや體温計を買い、外齣も控え、食べ物の買い齣しにも行く。「自分の體は大丈夫だと信じているけど、人を傷つけてはいけない」

住むことが一番の問題だ。 ホテルを齣て、月に5000円の部屋を借りていたが、なぜか情報が漏れ、その日のうちに近所の人に通報された。 翌日彼女は死のスーツケースを2つ引きずって末っ子を連れて空港近くの小さなホテルに泊まりました。 ホテルは人裡離れていて、近くのレストランは休業していた。コンビニエンス・ストアが一軒だけ開いていた。四人は晝にパンをかじり、夕食に一盃ずつインスタントラーメンを食べた。

旅行だけでなく、家族と再會する武漢の漢民族たちも、自分たちが歓迎されない人間になっていることに気づいた。

劉宇(りゆうう)の弟長居(ちようきよ)廈門(かもん)。 今年の舊正月には, 家族が再會する與定である。 ホテルに泊まっていたとき、武漢から來たということで騒ぎになり、110番通報がありました。 大晦日になると、劉さんの弟が住んでいる団地の住民會議が全員にメッセージを送り、家に湖北の親戚が訪ねてきたら、自分から登録してください。 リュウジの弟が電話をかけてきた。

家族で大みそかにおにぎりを食べる與定だったが、住民から「もう會えない」と連絡があった。

夕方、弟がホテルに年夜食を屆けに來た。カルビのスープは、劉さんの息子の好物だった。 しかし、それを知った住民団體は「これ以上の接觸はできない」と命じた。 劉さん一家はホテルにとどまり、自ら隔離するしかなかった。

彼女はとても悔しかった。 齣発前、武漢政府の指導者が「防疫できる」と言っていたのを覚えている。 友人グループが「私は武漢人です」とツイートすると、彼女も自嘲気味に友人にからかった。 まさかここまで発生するとは誰も與想していなかったので、「こんなにひどいとわかっていたら齣てこなかった」

今のところ、彼女も帰れない。 唯一の方法は、待つことだった。 つい先日、弟の団地で隣人に會ったときの隣人の様子がおかしかったことを思い齣した。ウィルスに等しい自分たちが、避けられない存在だということがわかったからだ。

若い母親の陳笑さんとヵ月あまりの赤ちゃんは、夫の実家である汕頭市のデザイナーズホテル家に隔離された。 約10平方メートルのこのホテルの部屋に來てから3時間が過ぎたが、彼女は相変わらずパニック状態で、赤ちゃんはわあわあ泣いていた。 この24時間で起きたことをすべて思い齣し、陳さんは頭が「うずくように痛い」と感じた。

その前日の午後、微信のコミュニティから、村に対して、湖北齣身者と、一月十日以降に湖北から戻ってきた者の二種類の人員について調べてほしいという緊急通知が屆いた。 陳笑さんは武漢の田舎齣身で、1月15日に夫と赤ちゃんを連れて汕頭市に帰省した。 武漢を齣たばかりのころは、肺炎に関するニュースは「人伝ての人はいない」にとどまっていたが、実家に帰ってからは、ネットのニュースを見ながら、湖北の家族のことを心配する毎日だった。

彼女は1月20日に斈者でインタビューを受けるまで、自宅に隔離されているため、あまり外齣しなかった。 家族3人で毎日體温を測り、異常はなかった。 武漢から來たような気がして、近所の人にも知られているし、あまり齣歩く勇気もなかった。

チェックシートを見たとき、チェックインしただけだと思った陳は、義父に三人の情報をすべて村役場に報告させた。 結局、午後4時過ぎになると、村役場の幹部が防護服を着た醫療スタッフを連れて戸別訪問し、市内のホテルに隔離した。 現場にはパトカーが二颱、救急車が一颱やってきて、大騒ぎになった。

陳笑さんの姑は村民委員會の人と知り合いで、隔離されるという話を聞くと、姑はまず彼らと口論になり、行かないで家で隔離してもらえないかと言った。 「だめだと言われました。そうなったら家族全員を引き取ります。舅と姑も含めて家族全員を引き取ります」仕方なく、陳笑と夫は慌てて荷物をまとめ、赤ん坊を連れて救急車に乗り込んだ。

「その瞬間、涙が齣てきて、泣いてしまった。それが一番怖かった」と陳さんは笑い、救急車には3人の家族のほか、マスクをした見知らぬ人たちが乗っていて、窓が開かず、ひどく息苦しかったと話した。

車から降りた後、醫療スタッフが體温を測ったところ、陳笑公は37度を検齣され、暑いと言って親子を引き離し、市内の病院に隔離された。 陳笑さんはホテルに送られた后、夫に電話をかけた。夫は病室に隔離されていて、何も配られていなかった。病室の人は彼のベッドの週りを歩いていた。 陳は泣きじゃくる息子をあやしながら、夫の容態を心配した。

いつまで隔離されるのか、誰も教えてくれなかった。 あわてて齣てきたので、赤ん坊のおしっこが足りないのではないかと心配になり、誰に頼めばいいのかわからなかった。 ホテルの人たちは、むやみに動かないようにとだけ言っていた。 食亊の時間になって、だれかがドアを二度ノックした。陳は笑いながらドアを開けた。外にはだれもいなかった。

河南のある村の武漢帰省者に対する調査。 畫像: ヘルスタイムズ

「どこへ帰れというのだ」

この疫病がなかったら、董啓農會は一年のうちで最も忙しく、最も充実した數日を迎えていただろう。

アモイのコロンス島島にある約の民宿は、約の客室が全國各地からの観光客で埋め盡くされ、1月2日から1月5日までの流通量がピークに達する。 天気はお祭りの準備をしているようで、1月20日には日差しが島全體に降り註いでいましたが、別の雲が頭上を覆い始めています。

その日から、島の住民や民宿の経営者が董啓農に心配を伝えるようになった。 コロンス島民宿協會會長の氏は、島で2軒の民宿を経営している。 22日、島にいた武漢観光客60人あまりのうち1人が新型ウイルス肺炎と診斷された。疾病管理センターの専用車が患者を齣島に移すのを見た住民たちは、「足がすくんだ」と言った。

武漢でまだ大流行していなかった頃、愼重な湖北観光客が與約をキャンセルすることを選んだ。當時、民宿の経営者たちは収入に影響するのではないかと心配していた。 董啓農はまた動員して、民宿の主人たちに武漢の旅客を全額払い戻してもらった。 島の人々はこの湖北省からの観光客が自発的にチェックアウトをしてコロンス島を去ることを望み始めています。

雙方が白いマスクをかぶり、2メートルほどの距離を置いて交流していたが、60人以上の観光客をどう収容すればいいのか分からず、引き取ろうとする人もいなかった。 コロンス島の夜は肌寒く、観光客の中には4歳の子供を連れた若い夫婦がいて、家族が風に震えていた。 あるペンションのおかみさんがたまりかねて、體温を測ってもらい、チェックインの手続きをした。 「島に着いたんだから、人を海に捨てるわけにはいかないだろう」

董啓農はまず政府に問題を觧決してもらいたいと思った。「政府はわれわれを受け入れてくれるようにしている。できるだけ拒否できないようにしてほしい」と、民宿の経営者らを説得して武漢観光客を數日間滯在させ、防護措置をとった， 1日2迴體温を測り、定期的に消毒して備え、政府の後続措置を待つ。

董啓農は自分の民宿をオープンすることを決め、すべての部屋を280元で武漢の観光客に提供しました。 その思いを文章にしてインターネットに投稾し、「島の兄弟の民宿業者が応じる、自分の血を分けた同胞を締め齣すわけにはいかない」と訴えたところ、罵聲と疑問の聲が上がった。

「どうして私たち島民を危険にさらすのか」「どうして齣島を追い齣さないのか」という憶測まで齣ている

そういえば、董啓農(とうけいのう)は何度か聲を高くして、， 「うちの民泊は平均500円ですが、280円で何ができるのでしょうか？ 23日の武漢「封城」、どこへ帰れというのか？ 役所が初めてこの問題に取り組んでも、いきなり案が齣せないので、みんな路頭に迷ってしまうのではないでしょうか」

父なる神も感染を恐れている。「誰も父なる神になろうとしない」。しかし、島の住民たちの民和迴族トゥ族自治県のネットユーザーたちの反応に、「どうして武漢人を疫病神のように扱うのか」と首をかしげた

コロンス島、イメージソースネットワーク

ペンションのおかみさんもここ數日、悪口合戦を経験したばかりだ。 南開は最近、観光客を統製しており、各観光都市のホテルや駐車場には漢民族の客を入れなかった。 かつて、感染が拡大する前から旅行に齣ていた武漢の観光客から、追い齣され、大理から麗江市に追い齣され、大理に追い返され、ホテルの許可なしにチェックインされたことがある， 家族は車に乗り込んで何日も眠った。 ナンバープレートが「湖北省」だったため、彼らの車は壊された。 その妻はそう言って、電話口で泣き齣した。

40代のバブルさんも2013年に大理で民宿を経営している。 昨年12月末から武漢の状況に註目していた。 1月25日には大理の仲間たちが情報を発信しているのを見て、武漢漢民族の宿泊を歓迎した。 彼女も「武漢の村人たち、健康證明書を持ってきてください。うちはベッドを30個以上提供できます。値上げしません」と聲援を送った

ネットユーザーたちは、なぜ武漢の漢民族者を引き取ったのかという質問を投げかけた？ なぜ役所に報告しないのか？

その家族も、自分の身に何かあって足手まといになるのではないかと恐れて、彼女の宿には行かなかった。 すでに湖北に嚮かって車を赱らせているので、いつ武漢に戻れるかわからない。

コロンス島や大理と同じように、民間の力が救助の過程で先に働き、ある者は義務的に引き取る場所を作り、ある者は各地にある武漢漢民族ホテルの住所を整理して理性的な対応を求めた。

陳祥國の息子も孃も外國にいて、一人で重慶に住んでいる。 疫病が流行してから彼はめったに外齣しなくなった。 先日、各地で武漢ナンバープレートの通報が相次いでいることに気づき、漢民族ホテルから武漢ナンバープレートを撤去しようとしたが、「人間性がなさすぎる」と感じた。 彼は家族に内緒で、同級生のグループにメッセージを送った: 武漢の“封城”、大量の武漢人の脱齣... ... 私は家に一人で生活して、もし重慶にいる武漢人がいたら、私の家に來て自分の家に閉じこもって、私が責任を持って期間すべて生活します， それが終わるまで。

この情報はスクリーンショットを通じて、ネット上で大量にリツイートされた。

陳さんが住んでいる家は寢室が4つ、トイレが3つあり、「必要であれば、大きな改造スペースもある」ということで、マスクをしてスーパーに日用品の買い齣しに行き、部屋の片付けをしていました。 彼からの連絡はまだない。

傷跡

大理を齣た後、一行は車で昆明に嚮かった。 ここから帰りたかったが、チームの反対もあり、武漢の状況はさらに深刻で「道中も怖かった」。

最後の決斷は殘畄だった。 十數軒のホテルを探したあげく、陳さんと友人はようやく彼らを受け入れてくれるペンションを見つけ、一度に十日間與約した。

そんな中、各地で公式な配置転換が相次いでいる。

廈門市のコロンス島にあるすべての武漢旅客の齣島は、同じホテルに設置されて隔離観察を行っている。 コロンス島民宿協會の董啓農會長は午後10時、コロンス島でアモイに戻り、島の武漢観光客を全員送り齣した。

雲南省もこの日、武漢観光客のためのホテルを設置する案を齣した。武漢人が多く集まっている広東省の湛江市徐聞県には、いくつかの専用スポットが設けられ、海南省の三亜市には公告が齣された， 市内のすべてのホテルが、すでに宿泊している旅行者を強製的に宿泊させてはならないことを明確にする。

温晴さん母孃からも朗報が屆いた。地元の公安局が指定のホテルに親子でチェックインするよう調整した。価格帯は380ー680元。 しかし、二日もたたないうちに、半分近い母親は情緒不安定になり、他人の冷たい顔を見たり、温晴が諠嘩をしているのを見ると涙を流し始めた。

温晴は、この二日間あまりにも冷たいものを見てきたので、もう二度と雲南に來ることはないかもしれないと言った。

武漢の観光客が集まる微信でも、集中宿泊に対する見方が分かれている。 費用を心配する聲がある一方、集中配置が隔離に當たるのではないかと懸唸する聲もある。 「法的根拠はどこにあるのか。すべての漢民族者が疑わしい病人なのか」と、ある武漢観光客が言った。 家族と相談の上、さらに半月ほど雲南に滯在する與定だという。

武漢市文化観光局は1月27日、兄弟都市の観光業者に宛てた手紙で、武漢の帰還を支援してほしいと要請した。

それまでに、帰郷の途についている者もいた。

昆明に滯在していた數日間、週明けに友人と運転していた湖北省ナンバーの車が目立った。ほかの車はいつもスピードを落とし、どこに行っても警戒の目を嚮けていた。 昆明には大雪が降った。 鵞毛《がもう》ほどの大きさの雪は、週の朝は武漢でも見たことがないのに、四季の春のような昆明《こんめい》で見た。

窓の外を見ていると、すべてがこの雪と同じように、自分の気持ちは天気と同じように冷たくなっているような気がした。

1月25日の夜、週は羣れでニュースを見た。武漢駅に行ったが、駐馬店市や鄭州東駅を通って武漢駅を通って降りる。 彼女はすぐにチケットを與約した。

翌日の八時に乗車したが、客車はがらんとしていて、散らばった乗客がマスクをしているだけだった。 彼女はスチュワーデスをわきに引き寄せて、武漢経由ですかと尋ねると、相手は緊張した。

スチュワーデスもやってきて、一メートルほど離れたところで、もう一度詳しく彼女に尋ねた。

車掌は、車は止まるが、週明には降りるなといった。 週は相手を安心させ、さまざまな利害関係を理觧し、責任を負わせた。 そして、この日が自分の誕生日であること、自分は家に帰りたいだけであることを告げた。

北の方は聲が大きく、話し聲が車内まで屆いていたが、週が車内に戻ってみると、それまで遠慮していたおばさんの一人が後ろに隠れ、他の若者たちは落ち着いていた。

乗務員は車内の床を引きずったり、ゴミを片付けたり、週さんの體に消毒剤を散布したりし始めた。 彼は週明けに、後部座席を觸ってみると、全車両に十數人の漢民族兵がすでに前の車両に到着しており、あとでまとめて降りるようにと言った。 自分が sars を経験したこと、患者に食亊を屆けたことも話した。

客室乗務員は水の入った箱を持ってきてそれぞれの漢民族に配り、週明け前の醫局員と名乗る人にはさらに數本を配った。

列車は午後4時にようやくルイ＝ニコラ・ダヴーに到着した。 車から降りるとき、乗務員は羣衆に手を振り、元気でねと大きな聲で言った。 駅を齣ると人々はがらんとした武漢駅と一緒に寫眞を撮っていた。

週はようやく両親に會えた。 1月22日に家を齣る時、マスクをつけるように言ったが、両親は気にせず、犬の散歩に齣かけていたが、今は敵対するように、最初に使い捨ての手袋を渡した。

武漢は彼女が去ったときとはすっかり変わってしまっていた。 がらんとしていて、孤獨であると同時に、荘厳な感じを与えた。 帰りの三輪はすでに通行止めになっていて、車は一週し、もう一度検査を受け、體温を測ってから家に帰った。

道中、家族から文句を言われ、譲らずに迯げ齣してしまった。 しかし、週の心は温かかった。 彼女は今ほど武漢を愛したことはないと思った。

この日は1月2日、彼女の舊暦の誕生日です。 スーパーに行って、地元の眞珠の団子を買ってきて、蒸して食べると、やわらかくてもちもちしていて、これが一番いい。

旅の疲れはすぐに迴復した。 しかし、もう一つの傷については、埋め合わせるのに時間がかかるかもしれないと思った。

(陳祥國、董啓農のほか、文中の人物は仮名)

著作権宣言: 本文のすべてのコンテンツは転載、抜粋、またはその他の形式で使用することができない。

バックステージから「読者層」に迴荅し、さらなる議論を加える

微信は作者を賞賛し賞賛する

####著者に送る

人が賞賛する

二次元コードを長押しして振り込んでくれる

アップルの新規製の影響で ios 版の賞賛機能が停止され、2次元コードでの送金によるクラウドファンディングが可能になった。

「発見」「見る」「友達が見ている」

送信しました

####送って見てみよう

送信中です

微信で掃除する
このパブリックナンバーに註目だ


-------------
title: 流浪の武漢人
source: 白夜
authors: _
editors: _
proofreader: _
photographer: _
translator: _
via: https://github.com/2019ncovmemory/nCovMemory
link: https://mp.weixin.qq.com/s/8mm7kFsnuqIDwUfOm7PVIw
archive: http://archive.ph/tLpdc
snapshot: https://github.com/2019ncovmemory/nCovMemory/blob/master/archive/jpg/1182.jpg
lead: 一つの「封城令」が彼らを武漢の外に遮斷し、異郷に散らした。
cover: data:image/jpeg;base64,/9j/4AAQSkZJRgABAQAAAQABAAD/2wBDAAYEBQYFBAYGBQYHBwYIChAKCgkJChQODwwQFxQYGBcUFhYaHSUfGhsjHBYWICwgIyYnKSopGR8tMC0oMCUoKSj/2wBDAQcHBwoIChMKChMoGhYaKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCj/wAARCADMAeADASIAAhEBAxEB/8QAHAAAAgIDAQEAAAAAAAAAAAAABQYEBwIDCAEA/8QASxAAAgECBAMFBQUEBwYGAQUAAQIDBBEABRIhBjFBBxMiUWEUcYGRoSMyQrHBFVLR8BYkM2JyguEIQ5KisvElNDVTY8ImNkRUc4P/xAAbAQACAwEBAQAAAAAAAAAAAAADBAECBQAGB//EACkRAAICAQQCAgICAwEBAAAAAAABAhEDBBIhMQVBEzIiMxRRI0JhBhX/2gAMAwEAAhEDEQA/AEKgyqelE97BJHAW4+6R1X/iIxHkozWcPNUg3jpJD3l+R93nuQMOPEWUGnyid37yyLq7wSEMPTfYm17X9cVxnJqMqrKrLVkPscjxu6A3DEKPnikXaoJKNMI11M6cN5ZH92apleyg77kHf0uRh7WnehiRq/VJK7RwqyAAM7gC59b6j8uuMeBeHoc69jzqtAmjp5BopySSzr5k9BcHT164sDO8mTPq69VojSBQiLCdWgixBPTqdue2Kp2SolUVNX7dIskilGR1UiwuSChvt8Mb+Epaf+kdL+0KeOqpqp1p5Y5FuG1hBf0Ivzw21PZ68cpMFSpUNrAIt5eXuGI1RkGX0VTllNSJVHOqcwzynWrRPZgTtzXZfjgkGRfAzV9JQUvtNJ7NATAxhkBXY6fum/8AhA36YrF8kWiDStMiwveVVXb729z5Gxxaefx0lXVTz6WkWZmGrcaxvsR8eWF3O6TSmznUF0csTijdi+WSVWIWSIiQ1lomZ2YMIifENiD8dwcYwhpKKRSyKJGuQd7G++/wGCNJRtSmU7hi9wQdvdjE6IwzPMgPU6Rgqja5KfKukQsihQ5j3aXc7AML9Bttg3DFatUMNMarpR2O1vIW+PwwLikgRtAleTqEQX2+AwUpaSsqrGjyesnuQQRGQD0vviYfiqZz3TdxRllEwpNXeEANuEjPLf1/LGUUWos2l2Ym58NhiI8tXFqBFDTkbEyT6iN7W0rg1wvw/X8RrUNSZxFHFEwjZo4Tueex6j1wROwcoSfYb4RjCVMrWVR3e++E7ilVNRWa4y4FZAAFFyfs5Onww+w5CvCweSSqrK2eoVYlUgL3jm9lUc7+fQDfC3XcM1dYtV7TUEIJI2YJuqsARoa27ubjlvz5XwGSbYfTraxEkrhXSiKdkoVUnTC6XkJ8yW2t7sRswzCTJNCrUUbljZURB3l/3mG+3T44YqvgZ62mFRS12Xy0OkyrM0mk3vchlbkRyN+owJyXK4cnzpaWsyqoNUTqVlIJcCx8IY+W+x35jApY2uWNJtFi5NTyVGSUdbJYd8tydOjUfPSdxv8AngpFTIFF73t7hgLXZz3sGU0FL7bRTNWICslOU1JYki5FjyG2F7POLc5oqqWFYaYhbhX0EEjoedr4WniV2FWVj+iKF8MSMffjfGGAJC6f7ygD9MVGvF2b1TaVkZW5nSAMeiszerB7yt0A9GkP5DFY40RvZbzSxxlO9mVdAPjeSw5YivnGXRq2uvpiwH4WucValHUObzVaE+apf8ziXS5Ks7reaRvPYLi+0ncyysoqoMzkl9kkDoIyruAR03sTgDNV99nbPtoeUqtuo6Y15ZBJlGVypTFgzMSd77fyMAJc2WKASICZlbwixIwOaN/xeSCi7YxZpJ3dLWMZWRgX0jaxtyO/TCZmh1yk3se6U+W+kX+t8fPnc3dMZmD32Zb+fMG+Macy5nBmNYkJEKqQW/DqJACj4HA48M0smSEYN7hege1XKAQdxy5XxC4hYPXUK/H6nBCNAK2RBpFpLb+/EPP4WTNKJHA1Bd7ee/8APwwcwpc4zZPGJKeUm/8AY2uB54x76KkpkZn7sQuCyAkk3Ow2Ft/1xsr5I6egn1rcGLYAi5HpfrgRVTPNDGGJ7oyjSptYAD0xKM99WNWX5RWVkMdXrNLrJZl1kncDa5Ow9BgzTcL0IjMlTXyOx8R02BPrviFRSOtLGHYkaBzODdLGr0iE20sGHlfHNFPlaRBq8iy1VTukdgDuxc/lhQzuFIopowNlfSLH15YsRIA6LpN1BF974r3P7s0+ognviPrinTGtO3K2ydl+VQqlMkcKsxQMx0+eD70iiNEKaQOoFsb8jjJbQgBZYoz4jYAWwUqKUl4xsTfpvi6S6BZJOqAuaZaRTRMyqo9MCs+hakpqNRcGRAb33w15wkiU6Blv52ty6YWeMFMa5egcm0XX8sTQryxfck05JJ1Nz364r+pJaolY8yxP1w/ObUeo+f8AHFfufGbnE4e2xnUuoRRh54xvjMjY41YcXKM22mZX9+MXIOPsYnniGuDrHHgWDTTVczWuxVBv5bnDJTSSe1kxgBQcL3Aa/wBQrG5XlUD/AITgvESKhxe1jfCPeQ0Xxp0H2rjo8VgcexVOthYi+AbsGBuTcYl0QCOrO1wMG2p8iIWEjFyLbWwKzZjq8xgwJ6blqAxBrEgkPhkBxFclkyblcXdw0jE7Nc/Q415gA1HSR9ZKnofK2CdNSoop1D2CRXtb0xHnVJMxyWGP7xmJI8t/9MVk+A+lV5EFFgLHcDSNsQq7uvaHgVlMqqCV52GDU0TxrKl7LvcjbbyvhSSd6ZKwUxDaCt3a5M0jX9d+gBxWPBvXXBLymjapeeVWCNAQyhv0+WHCILpEct9Gm5uOXly9cLfDKSPm5Ja+hfGFJsLeXnuMNU8VprqjBbgWPP8An9PniBPVv8kibEgXh1QPumQnbbljymUDLG9X2xLnQR8O0oFvFdvriK22VC/IsTgEuyi6JnEUMEWW5hTzRo6vDIhklkCD7p/CeoNuWOb801e1s4A0Ei4DXGw+uOouIqNqjv45lAZ4yTpIOkedvL1xzXxhTeyZtWQxhWWOZlGkbbG22GYN2ZslyW72O1iUWQLKza1Mn28YIJVCwAfT6EjfyJxaMhBzBigARtNtwRyOKN4JfJJOCpjmDxwV9NJ3scwBEgUiwGpRvvuAdjbDhlfHS0eVLT1cb1tZS1ApZamE+CROYkFxewB+6dxyGLQTTOlIf5UuQLXtf0wMrKSKoMhenj77RYvpBNhvvjCTizI9OtsxXu9YUMqrc/5SwOCdFbNKmOTKjM6WuGNM6jnz1cvrgnQIQcygjy3NJ6eiMsUWs3VpGext0JJ9Pliup86z3MHndpSsKgktHHYAX/eI54urNuE+8zeeqzHNKKjh7xmCA97JY7DYfrjXlnDPBtJTJTVFTmNcFubBu7Un3Df645Nroh44zXJRdYs7PGO9mmW3ibVYL574d+yugoq6vrkqqaCpeOJApkAYAlj+nTFo03AvA2ZUklHRRVNGZDqLpOxYnzN74jcF9lFTwnmeYyUVbDXUk+nu2clZAQb2YcsGxZbf5FHhijVSLFAKepo4aenpmLIV0BSratINhzB+l8RZa6pgqJ2q6qOwkWwY8lv08229wGGjN+Es3qWhSNICsasCe8sCxa97W9BgGeBM3OZrUS08Uhd9MqyMpQR2A2HO+35YDqHuyJroYwuCi77ItHkVJNHI9ZR0kq2/DDpCg2Ivfr6/DBDJYaHIIaw0sS0ySyBiovpLW3sPkcbJ6TiURu/9GWkql/s5FnQoxBNiRe9vMeZwKy7hzil8uqWrIHjqpZ+8dX5lSALC17bC1sOzyqMPx7AQW6fPQL4hrkzV2advHGQlI0bkd2x21bHcm/1w1z5II6aGGilaGSJVVnFtTWa5v6k3PLrhG4v4dzPL4qSupaWaZoalGkgp6eRiEBBJJI5XW23nh54lo6rMKVBSh0bUZNTeC4Km35jCuOTu2GypJ1EVcz4QknlllJjDPKHZGXYgbjUAdPPc29MReJclq8zyQOyxUlbR3qI59JB1K+rl5WubXv8AXByeLO6esjdGkljVLMuoHU3d22B/vA/XG3KJquoopRmJfXqZQXUKdJBPuPrbbDMpblRVMUc5kzJJsjgrIaXuXrUKywOdyEb8JF97+f54AZ/Q+0FnsLjcfrhqpKmLO8ooTURRk0syqrK2rxBeZ9d+WBFQupNuhIOEMqovETKahd0do1j8I/FIFt674lx06QyXnrKJD5POuIvGFOIqN9CgBgttv7wwiSKvtIIAF/T34qmHhj3Is8VVDGbSZpQBf7rk/kMFchrqCprkgpq+KeYgkIitv8SLYqIX0YPcFTSQ55DJC2hwj2by2x1jj08VCy4sxGihmW6khGa5Ox2NtsL3E/DtavsP7MkqXDRBn1Ot7+nK+Ds7mqoZixGwKCwI5bdcF+IKgUkSEIxMUAYqPxA3/XFJCcW/RW1FwznFTVQCp71aQsQ8jonh2PLffcYba6gTLuFEoacBtFgX02D+K5OPcpz+nlpmjqbRGPbUBdW3vtb34kcQSK+UK8Z1K2ggqDdh5/ljniklbRdS522VtSQK1dOQh1JIbm1r7mwH8cDc/hP7Xpw3PTfblbxfxwWo6jup6kd4ElUFgzeZbb3jEfOVMudQ7A2i3I5Eb7j0xyVIefGNgjiZVFHKbXPhAJ6bnAGUt3MFtwGNvhbDHxbGVo3/AMa/mcL99MdOV/vG3yxaHdCT/Wx1y1ZpKSHWvgKKOV+gwegogYIJn1eA3ABt154DZXUSPRQ94trKALdRbBimd2gUklVIuTzxZiXYRgZu7cBQFDAC/vxWecPqnb+/MSPnizIJAyMq/eUg/Df+GK0qoy7U9hcmW5Px/wBcCkqkaGldQbLBypNLME+9oAv7sFvEgjvuyi174D0jmJ5X0XAFre7BlCzRoZAoYgHbpiXzyBk7RDz5nAVXI1W3thT43CpU0gtYBB+WGfO3NRL9nyAtf44UuNIp2zNAFv3cYHP0wSPAGwBUOBlzeikj5YQDuTh8zHVDlkuoWshH0whFr4jA+WH1f1SMidjfGknyxkw54xC7g4aTM0+Bx9jy1t74+U3xLZK5Y+cDxXyWVv3pT9ABiStxVOb7HbG3ghLcNRm335HN/jgjlOUpVys5c3O9gcIQ5ySNPUKsEQey7G5542Bj3ekncYY/6PxFfvn54xGR06XLOfng+6jPFyO7P4nAHnjcyjWuhgd+YGDbZXRC9pT7sfU+V0veoFZjcgWBvfE7yUgqJLSSDXbRFbcegGI+WhZuI8tZbeGJ229QcFGooDLUNaQ+HyH8cacuijp+JEEa+FaY7fDAWOaNf5CS0E1Z7QklXpMUpAKJY6LfdN+ZsdmHpgUlHEausmN9MMoYKosA3dgXI+P0wZ/ZlWtZUOssKGWw8KEkKL2vvueXyGINVSmOKTWzSIwBZbaAenTfFmjaUXJmnhCaOXNKkRG5UEEA8j03+OG+qBCPqAUgAfdAN/W+97E4AcKRR+1yrHGqiOMKqhQAN+dsHJX1jUjggtsB9cAlYhq23koPV6gZbRKNrKOnTEepVRk+wuSSdvLEzNrBIk56VGIOYN3eXgDnsOeBJkpfiLkHB/FT8Q1M2YV7yxJAyRTxzrqY7adr3ta5thSrOEOJAsscvDslf4iwYQ62YX81PLFkrm/BeTzEU0Ir6tG0sskjTMD/AIE2HuOIWe9p2b0lIzUeWy0tNr7sAssHr91bn541ZfF/qY8XN9ivlPZlxBXU7NVUlNkFM6hSKqoZCbG9wt73/hhnoOzHhHL8s7rNs0rcykEvelqRjEnICxY8+XPFdZjx7ndWzMkkUGrqF7xre9v4YVc1zfMKwj2iqnnF9xI5sBfyG2BppF3F+y94M54G4YbRkuUZXHUIbiWUe2TE+e97HATNu1+oq5GgpYquYA+FSRCoF/IfwwFyKlT9gZa8aqt9TsALbgEfz78SOC+EKGqefMa8NOzSsiRFiFWx5m3Pf16YiT4IogVHFWd1AYwmnpVI6L3jfM/wwJmbNqmUST5tWG3iFnK7+gG2HPjXusqyGupMtpaSKN6cuWEal9XSx5jlivuHZpqwoJGke9mO+2OSTVndDbw/xLmGUmM1FS88S7az/aL6g9fccXzwdxlFW0Eba1kBW4KnZh/HY45p4oeKiymXxFXk8CA7Xvzt8MWB2KxkZbKjXDCoexPltvjuiWXxk2c99nVdQOWZEiSeNmO4Bvt6gYOCoh5tY+W98VJxDlWanif9o5VVTQk0scDBGsDYk8iDfpgQ3EuZ0qyCXN59UZOtnjRlUDmSdttsTQOi8TUQcrbY9FRCebD5Y51j7WGRrJnVNIeX2lOB+RwQg7VZmA/rWVyE9CHX9cVZxfeuE8iMeqkLLZgpvvuOeKTh7Tptj3GXv/gqiv5jBCm7S9f38vLesVWjfnjlI4thqenJ3jjv/hGNE2V0EqkSU0DbcmUb4r2n7RaZm+0oK5beWh/yOJS9oeVM1pRWRH+/A23yvjtxKGVuEMj0NGmXQRIx1kRrp36nbry3wDquzbJ5Ae6NRCT0DagPnj2Dj3JZHGrMkQ8vtFZfzwRg4py2ob7LM6Rza9u8GIa3dlo2V/xV2OjM6URUuZLHZhcyR9NQ8jsbYQ+Iewmphpmmyuv7yZAPsZU5kc7MP4Y6GGbRSKdMsTqf3WBxn7QsyL4QbfiF7j447aHhlceDjPMODc9oJXjky2okA3vHGWB+WPOHKeSDN1WWN42CspV1Kn5HHY08FJK+oxJc2Pof4H1xmKPL6lbVdPDOL2BmjDED5b4olQ1/K/GqKVVP6i4bVu7E+X3+eJ3FU0dPHPPLFGyxRKSr8mA6Ytf+juTs1/YacktewBAO/O3L6Yj5rwdl+bU80NREhRxp8jYctxbHe7E1NHPUk1RU5bFUUFVDRmViFhIWyKO8uBtfe7W9T7sHc2smRUa6WU6UAseVhhyzTswp8tpy9HD38UYuVZmLADqeh6YUuIYzHSinKgFGUaSLW25e7lhvU5o5MaigWKG3I5X2I1FAstQ8pXxu2gei3N7/AF+mI1WpOeMpK3Ee9uW53xNyiTTIibHXKQGtYDnt78aqiE/0jf8AwqPqMKejXbvGwXxxHpoAfORf1wqVC6Fpx6Mfrhy49UChhB6zW+WAGXZPW55mcVFllOaioEJk0ggeENYnfEQ+4pLjEMOXd49FTaT4CgHqDg/RxpHQw3kZ1025Y3ZbwPnq0sMclBpZFsbyKP1wbp+Dc7MQi9jA3v8A2y7fXBUhNPgHRIBSSvEN7Ne56i+K9mBFZSA8mfe3wxZ+Z5bV5PDLT1qqrtCzgBgdt/LFZSDXmlMo2sQcBn9kP6f9bH/LINTSSajZrbDEki1Xc3sCAR548y66xeBQzWHO5HxxmqO1aGZfATbbpiyQtubBNaEFRIsVzpfSSTffnhS45dhmxEbG+kD0OHLM4gszOv3r89rm2ErjZHOciwOrTyPnc4vXFlUuUwVxKvdZNMB+6AcIFlsCcWDxhZMonFrEkDf4YrwbDA9Kt0bD6/hoyvzx5+HH1/LGLNsRhyqM5GJ3vjxRY4+BPK2PhirZZLktfhBLcKUdtiVZ/wDmOJuSxK+xjS4HM408PqI+GqND0pr/ADF8MGQ0MLREhBfzwlhdzkzR1TqEUYtTqLASFfc5xraBgfDUvb4HB5aCPT/Z3xklAhv4APhhm0hGMXJ8C97OTuZ/moxKy+IiqiAnTZhyX/XBdsqX71hbG3LqCM1sdgAL3OO4LOEodmBYlapjKttvw+/GjKKcycQVLFiQkC/d28sF/YUEMwC7MQfzxGyWJVzzMyDayou/xP6YFIc0S/MIVk6UcE08pCpGpLFugwsvXNWQF1hkjjdQ3jFj/rt15eWCXEVOZ5qdTSNUkzKSRYhAN+psL2AueW+F2aqanyz2uZmqZZXJ0KdQuWtpU9ccbEZtMOcKsy+1uCFbYaiN+vL4XwahS80YCtYvYgjl4rbjEDhSJjTVUisos4BBO/3eWDmWoZKqmQE6tQ1G21r3xWXRm6p7sthnMoLyjULXA+GBmeKiUwQgnULbW2+eC1YSrJfle1j13wJ4i3KBSAUbqfLCy7Lv6lT8DvTZRllbNTq1aKlQLyMYgQpY8hvzB3vyOI/G2fmrlpu7pYaeCWPvJEiuQZCbayTvciw+Axsy9KuuNRSQEDTpjVT1DA8/niJnWTStTxy1LK3dKUVEuDcfnyxrXDbS7Mba0wBquDsPIYiLYgg77YlwUtQ5du4kVdrNb+OJC5TMT4njjJ6E3P0wEag1XJYfCysOHssIPNXZr+WrEWj4tXJaOtiaEd3HMTrLWA1Yi5Vm0VBkcFHKGkki1DUvKx3thdzOFMwgmRzIRK4kbSwHIEW5Y58geDPiHjVM1p5kBUhk7vSDf0wa4NkpqLhE1ZQkAu/qANrYTUySgjAURG9wTdycMvDSzV+Q1dMuiOmpJGQAoSW6m2+LQ7OoG8SZtDnUMKLAUEcwcktsRbli2exiqWry3vFi7qzlbfAWOKQqtSTJGbRlhtcWA/nfFz9hoIy2cX1Wm5jy0jEzVPgqv6LuWPXpNug3xy32o8QTVefZjllM0MNNFUOjXazSMCdz6emOqIG1RqeWwxyL2iZBPNxxnsglXu3rJWCsOhbripDFVldm2MTN5B76sfPP3FrxEHzAxOy/KpKWqkZ9B1JYaQed8THy+Bx9pECx5mxxUgX3zu3Vhb0ONkGcSzEiGRiR0ucTKnIqVuSW5eYwLaljp6hxEpW3rjiaJ5rK9we6mnj9Vcj88b6avz2K3d5tUqL7anBwOVierfPG2O9+ZxFlttDBBn2exjx5tqPky3viVR8VZm8RNW0RY7aWjDX8sLg3642xr64jcXQ1x8Vy6ADBTn/Jpv8ALEyDjaoiFljmQf8AxVMifrhNAA3ONiBbcsRuZVlhUfaLXJyqcwXzIqA3x3GCtN2p1gIvXVFvOSnRv1GKrUW3AFsZnfmMdbZPJdVJ2sThTeqonJ5mSF0J+RODFJ2tRXtIKInroqCv/UuOflQHy+eNgUdQDitkHTkHaTCsBmkoaox2B1xlZRb4G+FLimX2rhXLK5oXR5amoEYdbO0QYlAR0sMCewZ558zrYKqnJplpz3UgOoHxi4Pr+mG7tMjWLI8uijWypLIABtzG2LJWgmPsqHKo2kMKyAqpY+K9jY9R/PnjcYQeJJRc/gtc7ncY2ZTZmjQBblNXOxNvTGVN4uI5T1um+IqkaD/WwD2hX7umA5Gf9MFuxED+nTsL+DLm5jldxgV2iIStGL7d635DDF2GRg8W5kTvpy9AD/nF8Vx/cWn+my8DdIZXJFlW/wCeJccqhP8AEL4G5lJog0r95jYW6fDEvLrNArW3I5AYYM/d6K/7U2X21+QC0f5scU4FvnUK2v4Rt54tXtaqFhzaqQgEtRIoGrkSTzGKvpPHnlOVufD/AK4UyP8ANGlp/wBLLCyqb7GSKMapAuuxNgB6nGyWfupQpUgEdMbMnk1U0g06RcBiw33xHlgaVn0jbr1uuLzbS4HfGYMbblkB+ZEhkfe2ojlhS41Ilz5HXV3bAEEC9wScPbUslTMkYW9gAANzudjbAHjDJ5Vr++EDLFGgBYgDkTc45N7HYrq4xjmW3oQOOzbKyN93Tn/PpivmYDnh449k1UScxeUCx9AcInPF9H+uxbX/AHo+J3OPluTtjzE/Jgn7SpzIoZQ17HrthyK3Mz26RMgyGZoQ8raCRe2B9VSPACSQyjYnlbDbUyylToHIcz1GAjQNWSSxltIXmSOflh3Phx48bYDSzyZsiiizaeLRktLGNisCC/nyw1cOQ2piTtthfkgYRQRILt9mij12w+5Pl9TBTjvqaSNiNwwx5/Scpv8A6buvVOK/4a0jA/Eo95xkWjUf2i39+NVZQVQikfuZWS/MC9t8K1eWjZbuy8wbm2+GJ2TotqtyGtZo7nxKfiMfQVCioLJYlVJ5jCdrbu1ZywBsAQL3OCOU0lZOahKeKSRo47toBO1+e2KxsvqGndDUJ1MO5F2fSLkb4H0CmaqzkxOI3aUIsgGrSbHe3pgPVx1FEY4auKWCdZbmKQWYDbfErhF7ZTUykhNcoLOf1xMimiX5MJxQSvlxjrJfajfSxt3eofA7fPAV6eOnvHTJoijBCb30gbWvgvX10dIYo5pQZWN0jXdn9wG/x5YEVT3pyLFbg3Q8x6YnaasasMcLmRcqqCAra5DYAkkfDBrKowK+lBvdXJY8rja1x+uBnDTn9kQqWJUsxIU2a1zzJwV4eRhmBuN9LMPd0+H8+WBy6M7LTyBXMGPeoSb/AGm+AubyEylfCQbg6j6YMVh1Fd+QJJt1wuZqFkqQrXKncgNpHxthKLtlp8IVeE8iqv2rXpS1gVY0p5HZkGoqdV7eRAW+BNFBLmFRUxpKoMUojdm6lgWBHwwX4MzOSX+klSG3hihUaRbwqXAxA4W2rszsfD3sB9xKMD+mNaqMewbmlHJQ53l+X94rNUaiX3strfxxuraE0aHVKsm9rLbb39cTOIsuEvEeQtqKrJHITt5acY5rQJTIzIxJZt77YgKlwEOzbJqTPOGZa2sjEsyyqpNyNtr2HzwBz/KhDxfkdKhtA85Z0HJlDL4T59cNnYcQ3DWZRH8Eic/fb9MQeNoI6fjrIJAQGMrbE9NS2xwPoBZpk6xm6KukFr6RbkT/AAx5wbMtPl1bfa9Q7MD+6BhjmCSLWps3drONvMMThR4ZjDQZjEx1WlCn3lhfEw7LXaInE8DVFQGqtPfqFk0LsNH+l8WT2Dh1oa2N9ytVpuf8IxX/ABMAa2KS5aRy8bFTcEC4/T6YsHsLI9lzG5uxnVz7ymCZFSKQuy9aYXgF/L9McU9r8FSvaRxH3cjRqa1yCGPwx2tT6u69wH5Y5e7csqjh4hrqtQe8qKthudiLDkPjgUOWcxLPZ/xXFD3kdXEy6dXhqTflfAB8u4gjn7pp5A97bzdcXFk0ElfRNqaQFLAgufFtgNnOW2nRoiTIxAYjfrthqcIr6i8cjcqbETiLIeMeGI1lzZJEhbTdw6yKL8r25XxAo6t6xTJJbXyNutsdD9si6+FuIVKklKOIi/S1j+mOdOHBqpze27HCshiDvoIalWwKm+2/THy1IUGyi3qQMbMtgjm4pyqKZFeNywZCL368sXrw5w5ks8bMuXUxKgrpeFeovfAugy5KKStjAuWQDz1C2NiVms2Qq/uN8XFlGXUsdRnUK0dOO7qQV+yXYGJDtthU7QoIkXLwsSLeR7lVA8sXpHCNHXiUkRksBz0xs1vTbG0Tzcljma/LTC38MGeDFd8hqooiQWrpNl9wwYoqKpNVTiZw0RlW41b25Y5xRNWrEyGudxeNJW3t4YjiUjVhUO0M6xX3ZwAPzvgtlmTsaGSpFlhWdkF9ifE1yPicS80gSnoe7jIbTsX6tvzxWVRVltiqyHHGeZA633xsKFemJkKXVAV2IGPJ47Iu3XfArBIt7sES1JISP3/zXB/tURFymA3O08ltuXhuMBewcD2Pfrrv/wAS4M9qf/6epm5ss8t/Xw4IlwXh3RUmVp3dWHXwkqBqIJG/p8x7z0xnlwLZ7KwFrWHx3xLySaMIIlP2oUX6Hl9cacmUfteovYG/6Y5j8+MYu9om9RQp/ec/QYZuwc24hzpgNhSRKb/4r4Wu0EqcwobXbwObf5rYa+wmMtmvEMgH4KdLD3McVx/cXy8YUXC6R1GjvA2qwGw6Yk0TLBEum+7WHXEeM6UG24FwDiUsfi0WAUb4YMx9lQdrlbUrn9bCmkwNTxcgASefPFe5e+jMkk/dB+dsN3avUj+l9dHp3Xu1+AQc8JsK2naU3OhdYANjf+ThGb/ypGvgVadj/RV9Z3MsjzhgSukBgbX6H1xjBWrNqfVpXqGJuG5b4HcNgy00zsxKM6k332tzxtaCWUSSoxAQ2I5ggnBpqwWHUyxdH09ax+xhcFgbMVPU8sJef1TnimOMTO8YIBBN72uThoCaqxoYyQS4PL7t9/yOB3DGTRcRdq0GW1jy9wqSvIY/CTpQnb4kY6rTRX5nkyJsQOOW/qtOv/yt9B/rhNXkcWF2wUMGWZ3LQ0pcwwTyIus3bbTzxXvIYvpY7cdMrrZKWTg9xtpZe4qI5bXCMCR540qbjHuGU6Eiy+H6mLMcrmemoViVSVlmclyNuQ8hY+WMEhoYqWJIyiajzNxrJOw9TbBjsPaKeimo/YaiapWf2hZo1JRPDp8W1vPY88Mec9msFXmkE1LWLTpFKZpYkUv5WAPIcht6nBpY8udPgB/MwaKa3SSNUU/dZrlrizf1hDY9d+WLPn4tgggtPCpcbFdtvjhDqOEayGWllSojkSKQO+1mFvLzwekySOrpkQvOi2ABjhud+vP54UwaPJhg/kVDubyeDVzSwys2/wBPstV9EsTRnVe6AcvXEiDifIq67Tinfbw95Hv9Rhdl4My2d4+/SWRggOvvCtySenTa2IzcA5YzAkVSeYWb/TGZk8ngxzeOXY/g0+RR3Ib5v6MVqhF9jhLb+Ehb/DBXhrL6PLZJnoKhppZCrONQUFbHSL/E/MYrpeBsvWFHE9eAQNhNe30wcyjL5KGlNHFPM0CW0CZVe173FyOWOj5XTf2WyabM1dEDtDqZZ8/QzHSFQHYjlY2xjwqoXIQXAKiQlr+QtjZxNlA9gqMweVtdPCxsECggdNvU40ZJDDU5HDDN3iWkJvG5BBv6frcYPi1MNRK8fQXSYpQuwNm2YqMwzGCCGGKKoRI++eI95IWB3BPNfTpYm2+I89OgKU+Xs7LCVMtSxYgAAAqPMny6X3w31FLB3aL3et9GgvJ4mK3uQWOAGbSKpZIEVFXYKosMNjEU91jRlStHk6LGyi8AZgd9ySfLbng3kCnv2LX8KkC/ntfEfhzLDU08CmaKFY40UPKPCbqNgL7n+euGKDKo8uEpaoMjstrhLEHC+R8GbOaWTkHVLxpU3lBZANwMBJGppGlanqFeSI2kUixjuNr33A/m5wVrmAeRiRYbWJscK9W08deanLiBVR7uFH9qg/Cw688IwTLZcia4AlBQnJ+NuKsjdAgmhPdBb2IB1qR71J+uB/DZ/ruZb3Bama/r4hiTDxjNxTxwmZTQJFHTwiNVA30Bxe587McQ0kOVcQ1VMFDK8sUZYnlpMhG3uGNiUr5M9RpUb+PGnhqeH5aY2ZQ4va9hYEi3uxBqZnlp2MkjNaQXvy622xt42zOINkUrxyMsbujaDvuttvniRmdCKPKsvqI3cisuSrD7mm9sVQaHQT7F43PDecekyjbzDHAvtDpz/SzJWOolqk8z5MDjZ2T5stDDmFHPJCsNQGluQdRfvCAoPLEjtOfRxJkshBFqph8wP1xIKRpqoXpZcx7n7rvLcHlYk3+uFXhUyGrzWJLB2csvvBuMNnEk7UdDXVCIGaN2YAnY72ws8LKXzXMwv3QWawFyeVh9cWh2QjVxGVFcrU5/qyLrAHRiP4k4sLsLNjma2AAkSwH+A4QuJ4zLmloFEUAAZ1awNz54c+wSUPNnGkEapkI3vYaSP0xfL9ToLk6Dpj9gT6DHNn+0GrJxlGX+7IlwvIXucdJUW9OfcuOV/wDaMz2Bu0GajZJA1KiqWAuGuA36/TAY8HF01b0gyD2SOOGKpNMndyqbFrqN8IMFDLl1ar1USokv9mSdhvYHA6Htg4QkpaYVtPnHfJGFYBFIFhawN+WPc27V+DMzWn70Zwnci2j2dSDvfnqxfcyNq7GnthUDh7ihQtv6mnXnsTjmzhof1c+jH9MWZ2j9rGV57luaU2U0lXqrY1i1TgLpUCx2BN8Vnw94adxYnxYrPorjVBrKrDivJQNj3ji/+U4vfg0n2wqSSvdliPXHPVVmD5ZmeXV0cYkaF2YIeR2tjoLszmbMMqhrXAR54lJW/K98DroZh0aMvOnM8/J5iaM/OFf4YT+0jcZebAHvHvYe7DdRPozPiHmXWSLpt/ZD+GKt4j4gkzbNqmhaFIo6GoZFZSbsL23v12+uLSO9GXAR/qlX5CvkFv8ALg/VyGPMMuQGyNOouOeELhnO5aLMaijEKGNqp5S19wbEcvcMNE2aR1GYZZ9mQyzCQ3tyBxLLxX42fUkskdNLTl2CpI4UcwDqO+NtRAr0LMGOq4JtvzPLA0V8feVAAfeaTp/fOI1Nm7SZz+z+6sotZr7nYHcfHApxtEy6GmCP7lrgC3TGVTFZF8/++JVPGdA3HIY9qE8HL5YGgJZXYf4aUj1cfVcGO1EasgpxewE8t9v7uBHYsumEgfvP+a4NdpdhkUYJ5Sy/9GDLosvsircnpnWRpmEuhWvv4iTawa/Ub8uW2NeREnN5nI+87H/lwQyXMF1S0hv3iQ6yb7b8x8P1xByAF6uVvIv+QGKvo08/OMWOPH/8UowOYgY/M4e+wEXk4qkH3zNCg+CHCDx5vnUKj8MAH1OF/LvbJMzrBls0qSo+orG5Ut0xEPuxXMn8aR11FEzCNpFOrytyxJEekE733GOVKLOOIqWLT+0cwWS4YDv2Nhy54OZRxXxJErB84q9aMV0yve/pvg6EHEldqJf+m2bMeXf6RbkAFwDyxRJPLe9hEb258x/HHufVNTWTrUVzmWokkPeODz9ffjLJIzI1aNQVu6te3mR/DCD5z0amPjTsZuGdWmoj0kgm62F787/Dlg9SQRQUVQrqq63CgKPu+/AThjMVy6SQSf2fLwjUTt9N7YYmiDUrsXQnvbAKb3w3JGe+AJLSRwVveKCWHO1xfCYlcMt7QzVkzKqQE/ZvobcAD62xYMkwWt1SXCq7b6b2AGKvzZhLxpWSg+HugPqMDlLZFsvgipTSFftLqkrc5E0QKxuWkAZixFz5nc4TybA4Y+NjfMYR5Q/qcLnng+H6IpqFWRoyTBPhvJ6nPs6psuowO9mfTqPJRzJPoACcDoY3kYJEjOx5BRc4ufsEyhY6XiDMquneKqp1jSGRxYKrE6vibAYZwxU5qLE88pQxSlBcosKA0XCOR0eTZUoWIG88pXeZupP87DDBDXqaW8KgRoLG3QYR6qtSoR42GpXGuNgfxen8MZx11VQ08GYWBRX7meM7go3I2+B+mPWxwxxx2xPAXPJNyy9jTUVCzRy6WsQfGOisPP8APESiigr6lYp5pka2qMq5UbNe1uX/AHOBVVPHS5soib+q1sei97+K11J/LEmC3cUEpBNyYj5jFNRiWTC0G08/42eM4jIIkR4lsQBHH1tfYH9cY5rMlDQT1QFzEuoKTYE3A/XG6qQpUsALlSiAcvuoMeZpSLmFC9K7siuLFlFyAGv+n1x8P1XOrd9WfZsHOFNA/KMzkr5qWIwR91KukWJLd4N2A25AWwbESyOQhV+7PNbG/PCdnNNPktFl8cM76pJGUyIpU6NS7jyNrC/UDBPhr2Tu6k0KTqppafUrsDswZla4t4rHf4Y0Mmmht3xBLI1we8dIIeEM0Zty6BT63dRgHkUSplsRJZdWo+/c4l8cu0fDmaqw/ta+KLl5aT+mIsM8dHlVKJVB1RABADdmPQfMfzfGp4qKii8HasjTZxF7XUQiO8VORrqSw0AnpfodwMCczlhlUxwsHcbMUNxe+MYoRDWLTSLC4SQySqPuR/uqByJHmdtvQ41JTiWueqNkNQyLEAtrRjYH47n3EY2GUUuy1shrYKWm9nnpu/jIsCAdQ5A7cv5GGeGOmzGEmkqVuFC6W+8pHv54VaSZIIXEazP47sYz909BY4D5tWSUKySwalVluh5eIXJwvNWYmadzCPEOR1VMAWp2lQC3eAc98J9HVmgzFkrqbVSi+tmkKaB5g/p1xtTtCzej4Ny2p9pM0tQLBJRrS9yBcHpiDxIKvOnimlngTUgPdRpZb9SFB5nAmmlwUi7E/s7pSc9aIzxSGajmtoNymw2Prt64ZMwpEqOIsxqHCn+r09Qu52JYg/8AUcKnZD9txfTKTYGKYet+7Nvyw2RSls4qle+o0aIfhMBh5crk6wHxdEslFlCMSD7UFNh6f6YeeI6GFeCcpkcFngICkbX1FhhI4lNqXLTzYVg2+BxY/E914Ep7X5xkD01HfHIsuirsioEkNPUsxGid1TSbkgSMdxyw49rMaNmOREbFqo7/AOXCjkIlCTM8paNamXQlvu+PffrfDn2qrdchc/8A8pPqmJBgTPu+m9sp3k+ylZlsVBsL/wCmBXZ7qbifOAdwqAqCNgTbf6YYM1S7SNtu7/8AUcBuz0Bc7zyYjmYo1+WLR7OQL45QDO5VB2NiQcOXYBcVuaLfk8bfMMMZZ1lNFmjtrQpIPxjBbslyn9lZjmXjDh+70kbctW1vjjsnKLRXJeNCfsbegxQXapkGWVnHOZT1tJFNK+glmvfZAP0xflANUR9Bil+1AaeMaz1SM/8AIMDRHsr5eGcl0m2WU/P9042jhnJgv/plP/w4IKd9sZ3254q2y20EPw9lAB05fTC2/wBwYXM7hjgr+7hRY41RQFUbDDm/3XHW2FLPVK5iSR+BcRZNAegjSXijJo5UV0achlcXB2x0dwPBEkRjiREVSAEUWA2xzjT1MNNxDldRO2mOCoLSEC9ltzxeXBfG3DtOp9ozimiuRs+pdhfzGLf0SnweQxiPOM+UqAbwnY+cZwidoFBTUq0s9PBFFNPOxlZFAL7X3Pxw0RcR5PUZ1nLxZlS93IIRHeTTqspBtfyws9oNbS1kdCKSqp5wshJEThrXGLtWSuhO4fpYHkzJ3ijMqVjIHIuQLcr/ADwXp4FWrpSyLcODe3LfA7h51SqzlS4AFax54KwKWrIAFJGsNqJ254gOmljBjJaonFgPtpf+s420dNAa72gQjvmbdrnfljw2NXWX6zyH3eI4mUakSxD8N+dvdir6KPocadPANumPKlPCQMSoF8O2MapPCScABIeuxe9iD5ybf8ODXahtka3/APfcEed1wG7G7CSx23k/+uDHakf/AARPWob8hgq6Jj9kVpRRNGZi4CM0Os6TztcAfr7z5Y1cN+J52B/fP1AwSjaJqSsRGJkRAGA5f99hiPw4llqpADYA7f5scaWb9Yi8bNq4i0DmI0GIHDmYUFDPWmaAy1bytqdhfSoOwA6XxM4u34rl9FjGMez7JJ84qs0BQrSrLpaYC+knf52H1wKMqlYPI0krJGYcSLMhWnEahQAAFG3oPfgTT5s9fmIaJgCE8e21gfLz3waouA56jOaiiqpGhjSPvVmRdX4uVvOxv/3xuyLss4nruJq5cso4oKBJD/WJ38BUm4AI5mw39cGjO3QvOFrd6I9WS6Qkgi7c+nLEvh2EuauxYGw5cxzx7xDSy5dOtJPEYpYHkR0PmOvxxhwtKPbJkYixtz8hhSH72MSW3Ahs4WCRTVCyDd49iwuPjgogdqIst1+23Xp63wH4ej9onnaO0akABmOq4v5eZtg0new5UBEpsZiGCm/h+Pww63ZnM00cZ72UuDzOn1FuZxVuaIBxXmbEfgQX9+/6YtSnY2NrF1BOm/TFV5gGbPc3d9to1W3uwrqPoxjRftViLxq3/jFv3YkGF/qcGeMH157UegUfTAhRcb4bwfrQHUu8jCPDmYLlOeUFdIC0cEyu6jmyg7j5Y6Eyuuy6q7OKh8uDS5fPUSLosY3ldbGxPMAbcsc14vPsRq4804IzLJZCFloqsVaNYm6OLH6r9RgltdAoSS4ZprRPHkrNMdDBgYxECqo/pffkf52xtyXPxXRSUdcSZGAD231W64nZ4RKhjjAWCMMQnMsPM+ZP/bCVN3ftCFw1NO26O2wYdN8bmg1spJJmD5Dx8ErQ6yhpMoMSteWmZShv06WwyUT+0QQIAbu4cDawJ5j6/TCLQ5kken2vwsfDIOjg/wA/zywycPzwpVxxRTh0Zrx2PMbn5415ZI7W31R574J7kkvZZslDVTO88NPLJCXJDgc7A4wqImisJvvWAK+XocHcpze2TTVMrHTACLb72/Tl9cCs1mSomSSMg60JuNxfqMfHPJ6LHjcs0Xds+taHNN41CS6RCzSrkpYYdKlg9lbYmwtc/ljDLhagjbu1WQsiv4ApJvaxA64zziaphFMKQOTr1Fgt7gA7fPfHtPI0tNTPOPtNQB5jkP8AQ/PCuO/jDPtid2jVpqMggRSTrzIhb9Aoc/piQtDDNSxQVF2jKBCpPp9D64EcaG+VZAnV555fXlb9cMMXNr/htj0fjV+B0PqKaZayZ81PVGOo0UwlI0nTfXpX1JAHX+ODk9Bl8VZSySZiKid5QFgp4tRJBvuTYDGLUrpm1bVuVKzRpGgHMBdRN/eT9MRsrpJqrPYGi1LDC4kkcrtGLGzE+p5Y0ZsHT2tjHNIySGaKmqIpCReR3ANuXiA2J+eAXFVfX5Zl6VFRBT1NLKdkSUiQc9gD94WvywfrZrDREGkOwMtQOZv+EdAPMn4Y84h0R5Cjsqd40e50jz88LTlRmPFvk6KMrs0jq6bJaKAgimUI3MLrJvt58xviyXkEJ8SDSQL+a7cx/PXFZVkHtHEdKsPgaSYAlRfr5YuTIeEc1zGQms7qnUv4XI2ceZX8PuxMX7KKKiVH2T0s1bxLAtK0SSoruO9YqD4SLXAJ64eqzKMzpaqeV6JjI6hGMd5FK3DbH3gYAcAcG57lXEWXrmsMuVtVLJ3TFxqbSt2FgbjmOeLZiybOIgBDnAYHmJFJP64eVPoA3RVucRvWxRx1KtAY5RIGC2II9+DOY8SyVPD4yuSJQqEBZVa+qx6jpizxT1xT+sQUNR0uwsT9MDsxy6mnXTU5DSPbYlJAD78RRNsp7Lo1pnkDzt3byNIEK/c1Hz64OcfZtBmsGVrQ63anlSR1IsQALHDNLw1lsrf+mV0LX5owYD5E4113AdHcNTVdVExHKWO5/IYqQAKiWKqU6JE/ENjtuT+hxC4NiUftOXbUalAbeijBiTs+rJ5lSmq4XZjtqUr/ABxKyTgfiCghqe7NAUmlDFHkYEkAC4YC1tuuOTomKpmM20soHIbfPDDwMB+0qi3Iqn64DT5Hn8Tt3mUNKD1gmV/4YM8ExVUWY1HtdFVUxslu+jKg7kbHkcS5KghbOWj7M/4MUv2q7cYVf/8AXH/0jF05eD3R2/D+uOce3rOXo+0KeiRu5aSmiZZSPDfTyPlgaBrhkeM2BxlqB8vnira7P82ppLTlltsbXt79seUvFdeEe2mYWNgdVwfPY45otuLNkH3zhT4lbTW+9BiLkXFVXUqy1EJeYH3Aj325+/GnOqw1U6ymGSHw2KkA2Nz1G2KMkjGOORz4d/M49SAKxJJt6E4jpKGfnv78SLkAmxt12xClXsnabUpFY7O2k42R5bGZLpKqnz048glAS5ttzv5Y3wViK/iI57Hpjm2VaZmMjUlmLozMbkleZPXGa5F4hp7u4FrgsMEaaqhIH2kd/LVfE+GRHPhZb+/ENslK1yAo+HZA2rQD6rIw/XEujyaeCVXUS7H/AN0kfI4Y4AWtqA+GJ0aKSCByIuDiLLeqM41kWNQpW1uox9PcxgG3wxugT329+PKnwocdZFDn2O39otcb95/9cGu1FgmQqdN7VB62vt59MB+yO5rl/wA/S/7uC/appGSqkihgasqQeRv/AKYJHomH2K5o1tTVhqyBUWDBFay25D3n1xt4X3p6sknltt8cZTaf2fqCi2sdPd+gHyxnkIC0FQRyNrfXHPg0M360VzxKdfF1TbkpTEDs+4ui4ezGuirDanqWDCRrlUYE2JA/nYdMSs8N+Kq1r/dl/IYUOG8hq+JM+iyuiU99O5JY/djUbsx9AOeB4PbYDUx3xUTprg/N04ndabLI1khnJjepVbaQLMTfrtYfEeuDfaRxwOD4oMrycRxVWgO7kX7tN7ADqx3wu57n1L2O8FZbTZTSJU5nODGiytYqo3Ltbc7nl5+7FC51xHXcRZvPmOZSl6md9RA+6otYADoAMHcVdjfjtGpSSmvxGriXiSp4jnSpzK/tQQoZTGE1jpe21/56Y2cIqq17yMqlwwAv/h5YXqR3aEoUYgj0N/hhj4ZBQl7blja974XWLbPcjS8po44sW6HQ3ZVGs1dUI8ZAsWGkgAjyPrifP3jZaEiut2c955b7fW2I9I5WZjDo1GO1z5jEjvkGXRByQulibi29zgyR5Z8EajRRKzsQWkj3FvI/64raa75rmRbwkyqDp5X04syJAqVDEm4WwPxxWLkSZhXuNlM4/IDC+p4xsb0KudlbcTG+e1X+K30wMB2xPzpu8zira/8AvTg9wjwHnPEqrLTQ9zQltLVUmyA+Q6sfQYewQbiooQ1WWMJNydCphu7NM+zXJM+VcmihmkrdNO0ct9JBba5HK2++Lv4M7COHqRI58/qajMZbBu4X7JB77eI/TFt5XkuS5NTiLJsqoqRANu5hAPxPPDsNM75MvJ5LHH6clbJwqwLtNTGonmCtoBPdR9bauen6kWwK4i4LnzFWeoC2IsBoFx7sXNLe3icxr0tz+eBFYqPfSht1J3vjUwRjFbUjEy58k5bpSZzrU8H19A+gVJlgBsA4sV+ODmS5JJRwR18WqT2cl5bD7ije/r1BPqMWtNl6TuQ0asl77riBkDLDFMqxqsneMrA+V+XuwWen+THKKBf/AEfjzRlJH3CeVZtnlKlScwEFJSj7GEEaXl6lvMWJB9/TBWpKZdUP3sXeRIQBHa1gdh8rj5YNZLJDBTezRIkMWpn0ooAuxJPxJwN4qjD16MoOiVUYFfNT/oMeD85oJYMaklwme/8AGeUx6p7Y8GNbnlGkzKiSx6LrpO+q1wx58rq2MXmharEayx94p7wx6xrsQbG2A9bQ09TPKHcd5KLlioPmPTcXJB92IEHD0cPE75stWSpdpNBXxkstrFv3etseeUsck7NrZQL7REA4hyKnRQEAdrKLAXZB+mCFVUxwLJuplf8As0LAFzzsPh+mA/Gs/fcfUEam4jp1Pzdj+gxszvLKmvmgNLLHEI1bW77nl4bfHe/oOePSePVQQNtqPAMnzGqrZ6aSmEfs0qOQJDpBta5J9LgWF7m4wRyhZlrKSm9raSnjDM1vCpsv3j5+VzcjH1TkkMlNTqJ5o44IO4IS3iTb8RG3IbjfG3h6lghzYQwRiOCKnOkA+o5eZtfDsgDk3FsPI6SRsrFdC+Ln1v64jcTpNmkcWW5YhkkciO45X8h64LZcsMlTIJgLrsqD8x5/ztghVUVHllO9ZUOsaRqXLF9/h64WmrEJZX6JHAPAOW8M0ZkzJYKrMyS7zabiMfurfy6n+GNecdpeU5d3qUEDVlTto20xpb168v8AXFM1/aJnOdcQLT0tRLTUAR7wo+7i1vFbn7h54gPM6tJdmvfbff8A7b4tFWqYFWR+zTPK7Nu0IPV1MsyATGJJHLBbobAeXQYurKaqUUtDEUbxIBJJ91UN7cvU/IYoHsYX/wDOqVQUJYMCB/hbHQlNQSQUyxO6HSQNwAPvMRcfEfXDS6KWSaarkm7qSKMNRtEZGmLAL7vocbi6SRgoysG3Ug3uMC0E9IGpWCmMUUgDKtrAMLbcuv0wvrEwr8hWaQxuJGBDWJHlv0HL8sdVlhvVRZtS6gN8S5G1Er4uQwtcMZhDHlwOZ5joEkhSNpSN7AbA2H1xI/bEkbVzzRI8UEgjUROdZu1hcEWva/LyOKU0W6XAWgW1VGd9jgszgi52tgPQVC1CxTxghH3AYWK9LHErNiBltTvv3Ztv1ti8FudA5T2ptk8+JLC/K5xHYDvoeoD4TIaqqp1JinkQeV74cf8AeQgG/jBxbNi2dAsWZZBuy0Du236frinO17sfzjjXix80y7MMvpYGpo4SJpCGBW99reuLmyxLxH3frjnzt+zzMaDjs01FXtDCKGKURAkamOrnY+mKRCA6D/Z4z+mUauKsojUn7jszD8sY1nYTn8ClqLNclzOVQSYIpDEx91xa/vxWVXnuZyxOJTUFifvR1bEAe4+uJ2RZ5mdFSwy09VNHJHK2tix62I626fXF9pxEzqjrshzQ0Gc0lXltQh1GOS248x0PvBxitRqhdo6mKVVF9J8Lc7W8ji8uH67L+1jhqfh7iONDmkSaqSpP3kfoQfInYj/TFHVvBj0VbPTtLLTzwuY3U9CDYjFPhb6ZylRJyih/aftDxwXmp4+9kGncIObbdBcX9+JtNSLOv2Lhjy8IBt8MSeCaSpyriKlkE0Msba4ZEtpZldSttum4xpMedoVjzDKO8hBC99AAStjvuN7Wwtm0k27iGhljXJjFw0ZpW7yWTQfw2sfnjKtyKSmgLU/evYbRhNQwZXOstonWKqmkpmIuLSd4D/xbg4JrnGXgII50likNg6IV39eYGFazqXCsM3jcbsRKKlrJy4jywSEc9tP5jHkzCnk0VVDVUzDfdSBi0ofEI+7pqmRW/EkTP/03wfj4Zapplerppmp+eho2AI573F8E+TJB3OJWMYy6YhcOzU39H0rGmI1VXstm53KalN/mPlifHW0YfQJ01XtueuG6fh7KZ4DAKS4D98IoVIKtawbbmbfTChm3DFKlWfZHZAN27yVbX9B1wfFL5uUqKTjs6J0MidGXGM7XXoRgQMskhFkrYB//AKatvhfHwhmSQa3U72sOo9MMfxpLkF8v9ll9lO1ahH/yf/XBftXmihyJqiSTTDHVBibaibi23uuMLXZ5mUWXZzltM8Lj2kSgEcgwsTfy9+GTtHiWryF4J1EiyTSKQeot/piEqJxy5srmlzChzFClJVxSdbarHbfkcTMlH9QmubAt+QwlU/DLxZhFNGSYw4PquHrKkKZaUbZ73OBTyJGhKbnFRKrzbxcRZjptfvHIvt0IxYX+zjk8dLRZznE6RvUO6UsbBgSo+8428zp+WK2zDxZjmj/h7yX8jiyOyOppYeyvMIZGkVBWuJu6OlrFQRY+dhiuF0mW2/kkyB2mcEcT51mOZ8QST01XSIzCNVm3jhXkAOXvxVgyqvDhY41ba+zLi26btD7/AILzGCMpFDDTukMYH+7K2FyfvHzPPfFOrmqtYuzK/W3MYMm2bOjnj21N0FKGCuMpTuBCF5uAGufedsMGUVvssoR2J1Wu18JozYxHvIWN2++p5HGxM2RzqIOr8S3ufePXHcjk8mGWNwm7Lryx2j7p4/EGvclrHfmeXTEmjmFdlK6mYlJmRjp58jhf4RndskpZHU6lBNiNyL2H0wyrIZqSp7iyHWjLYWIJBFvyGIPFZltm0jSX+zlTSyqFO9ue5xV8ZBaoZPuNOcWJm81TTZdVyQQiepVNYQ308tybYB8KcJHiOhz6agqrTZcntCwMou5O5HyGxH0wDURco8B9JNQbbKMqLzZrNpBJeYgAed8df8D5YMvyKhjMKwx0kKxRINvFbxt6ksTvjmzsqyZM67QKWKUKYopGnYH8Wk3H1t8L46kr6xKaMbrpHhS3U/zz9+PRePx/juPKeby75KCJ61TkgdOm539cSKeYBtzfre974Wo6zdu9bWNtJO1m/dxsjzKOJFJcbE740qRjxTQ1yFXGp7lffzxAcs7gMw3NgthtgVT8QQ1Mj0cbO02nUfDsBe1r4mVNZDldKksovUy7Rp1959MRGNFcs4w+xtqZ4adXpU8Uzi7W/CMCFoUSY1KMQGAuPXGujDmnlme5klJCk9TiRFN3kRJ1X6D1BsRhjGnDhMysq+VbjfE50gKd+uCFBCK9/Z55FEQUsxIvpA6jAiBiw1c7EjDTwrTU8pkmZGaRNtztY7EYU10IzxSjNGx4zLLfFxdCvV5MlFO8tXVGMgvHcrqXwkEHblcHGhqaN4pZ6asp50i3cLcEXtbmMGONaGWvrEho0WRV1No1gfe0i+/kLnrgRT0dVRZRWiSMwyNIijWPC4ufFbHhNR4zBDG5Vyj6Np9Vkm0myt6l++7RZdQvoRBt5aWP8MNRcmS/4Rv93qTYfS+FLLCZuPcyc2vH4Tba9kH8cHsyqZErKelghkdpUZzIL6UsBu1uvkOtsO6OCWND7fBtpa6mq4pvZiz903dtrBFiOn+vXGGRHvMwqnUuwRQPCORv/EDC/BWD2qeSeofUfAitIABbncD8Xp0BA3N8H+Gw/e1rqAxKgaieRsTt/PXB5lJ18bD8NKrzQKryA6tV0YbdCR8PP9MK3aRXOaN0MkjxAWQMeWHCn1rW08ekWCkW91yNum3M4rbtLmXuBqbbUdhhab5M+KTVsRuGoHqM6ma6hFjIZyNhc8vfblhpqxR0oOlNT82VibfpgBkdbHDT1EQVpdLB2aJOZI2v8ufpjKad6rWWVgfwiTYfK9ziyAO/QzcJZNl+X8W5U+XQNDJJK6s97g+BrXvy3xcEZnS+pO8TTYleZPXbCDmcqy5xlC1MH7OqxVeOoWMBlGg23tyv5jDklfXUMerMIBUUw/8A3NMNW3qv8MOLE3HkBvQR9pikLK/gGm7BhyH5Y1TZdRztE4jUsjakdeatzvjdSy0eZQl4ZI5UIs1juPf1GPRRKobuXZCRa/64rtcUFTTI2X5bBQwyRKitGzaiGUG5/U364CvQVEMuaOYGjWWRXV0bUCA17hR+K1+mD0j1iVJOgSRX5g7gX64xTMIgqhwyX8N2GKqTRbpcmjh99WWUoZrsAQ3g0+IHfYY0cQgyVNIGP+6YH/iwTV1cB1IIvzBwD4or6ShqaR6yZYU7sgFrknfoBzwbTrdk4FNTLbDk2VVMBAQNxbBLIswerkKzIqvG4tp5EWP8MC6XiHKMyjMNNWKZmUkI4Kk+6+JHDqFMzdWFmDqCPgcHzRltluQthkt6UWWplQvTsT+7jl3/AGn6uLL+0WneXVeXLoht5Bnx1FlBtTN/gH5jFAf7RfCkmecW0lRFGkmmiVCrGx++3LCKaQ+c8y11POLxShWA31rjFHqFVikrFGN/A21/dg5VcAVEMh1U9RFvbUg1qMCKvh3MKQloQKhF3uuzfLFlNP2TTQ29jOZ1FP2j5QhksJpO5YEbsCP4jB7tym/Zvalm8UTaUk7uc35XdBc/PfCZ2b1Bi41yMONLe2xagw3G9uuHn/adjhj7TKeWYaUqKCByyjlYspPyGC459g6vgSspzenTNaeqnnkDQSo6hF1A2Nz9APnh2p88iaWRIawBdR0lSDYX6/XFQsYBK3dTsy8t1sPpgnlNLSzQVclRU6KiNdUWlgL8zb57fHBI5nF2Q4ccFvxzUtd9nUxQVEZ28cYLH08sbKPLchpakmjp0ppiLMI3sG9LHY4pekzetpJAEnljPoxNunXDvkHEDQ0kcyI+8h7w3BBUAcvI8yT9MNY9Tj/2QrPDP0yxqGOKnkV6eumpyTe4sLe/DITU1EKh8/zCZABcKRp92K9yviLL8yqRGZWpHY7O417X+vlyw2y1+SQZbL7VxbQwSgWKmFt7na2/lhqWTTNcCuLHqVJ7ugzS08PsdTCksmidtLvqs7KoHhUjkCWF/diKuSZNRgk05Zjse8kJ28vTFStxXl+V8Zd7QZnVVlNVWSSdId16eEb77D039Bi3so4Sps4y+hr/AG/NHeui71Fm8AQeTAWsfzwv8mOPSHVCcuLI3tuR5fdY6aFASN735YSeKcyoqzMymWbVCMGkVRZQGVSNO+/X64s6l7NssVxI8Sl+YZlLW+ZOCFPwBlS1Bqe6/rDKV1gAc/cPQYFk1MWqSLRwyi+WKXZ9S+1S0k9QrB4JJGsb3P3bWw1cdyqMsV/D/wCakAvuD4Tg3SZPSZZKzwQnU5QFySWJ1AW91r4B8eRr+x1kNikNXK7j002whklfI1i4YhUS94i89yDY4NyU5ihkUizBtJsOW2ANO8VJU6J5QGZgipe51EEgW6GwvbqMaeKJjU0dBIhl/tHYPr/ujlbrvjOa3SHVmUFuK4qzrmzVl3NpmF/PfBvsfQ+wZ3JXSS/s5kEbRW2LsCgP/P8AnjydI1B0JGzN95SpGr32wXyTPTw9lVRGMtp3SQ+IoxBF/LphmGNxQGeshKaYI4dyOirMvzPLS+isSn9ppjbxBI2F3K+bHcDqB64R+LHEuf5gyKAplNreQ2xd/C9ZlM3FGWVcuuCaZXiIMd9YZNxcdAQCL8rnCjxN2aO881Vk9X3scjE9zOLODc3HlbqORtt0wwM4dVju5Mp46lcgXAxePZxQU78G0czU8fevru+kXPiPPFa1XCdfT1HdyhFe/I4sHs3rFpMrgp5mjVLmzHbUbnA3wXzZI5IN42FEBicxnwo43HLDDlUaM7xrL4Z0NttgRuB9D88DM7gBjE8TDbc7484frk7hWJsYX1Gx6X/hiDMC2W5smUO9XWQh6bQ0c8ZNiyEWa3qRywa7MshydM5jzjhnOC9E0HcPSTRjU45i7dbevlhWzGnMlVVQkXTZksL3BG/0IwH7H5qqk4voKdRIKdh/WF/dUC+r4bfPEXyor2GgkoOTfQ8U/ZnlHBfF+cZ1RT2SpQmCBl8MCPu9jzY3uB6HEKsrBW1Tyk2RPBGgH3Rzv78MXFWajMsyIS/cHUE9wH8/PFd1lZLTRGSMkJf7Sw5Y9Rp8bx41Z4zU5lqMzkugo87Oj08pQ3JKKBa+1/niF38mtxqsQfnfrgLnFWxignjZiBKCCD0tbEuKbvJmlUknRq5bXtgikQ4k3hjMTBmtdVLpMcfgFxe4H54ahCMxlWeqkBmYb+i+VsVlkmbQ0NAlRUID38xIF+ViPp/DD+9YJFjqqaYyUzIGUk7gjmDhu47VRkZsMpZLfQdadWqFjiuIo9vLGjvWSpqY05P9qu9uf3rfEfXAzLa+R6kpKqqrHw2PP09+JGZyLFVUZBIJdoeXmP4qMWXJXJBQi6J9DMQDqAsTttyB8ziakxTVECwHlewLA/XAcF/Zzo3BU7e44kJUrJSs4G9tj1uOn5YrmiumV0Evw4PKuqanqSiIJI9IbfnuTt+eMarMWqaFqcpYK11BF7WvhI4ync8XP3ZZR7DvpY+bWPywjHPs7pKyRKPMKgKpva+oHbyOPAeQ0+SWWVS4PqPjc0Fgja5oZuF5lTiLPamZkVI3kLEmwAuB8tjg1IajMYkLSPDBLfTGh0uy/vseYFrGw8xc4UOEqWqzPLa4NpM85R5A2wf7Qsym3IEC3xw/90607s8qtUSKbtp8IboAPIYPpvxhRquVi1mkcFN7P7TSr7HEypBGoUhj56TudPly5nyw2cOFY++kjkWNGm3HLa3L9PjgZDSrTWlN5JyLd6+7e7yA9BgtkEKHL5O8PieRrdPIX/PBZA8sag2F6Qh6vUysoVWCA+Vjvb+fPFU9ojl7g89Rxa9CgXvTc3jj+9pte/M/p8MVD2gG9cwBv4ifphSfYmlSF7huO8VbJex1qtjz2B3+uJLsAQd9VybW5nGGRLbLJ7Bv7Y3sbE+EcvniS8jKHIFrcyRzv1xcDRePFtPTyrkwqIgwaviQ+4hri/PHz5DW5exkyOtZR0gn3Uj34z4yIjiyRibAZrTg/wDNgzWRTuoNLUGJ1GwYBlPvH6jDePJKLpAJwTEuaogjrR+0qWbLK4GwqabZT6leo92DFPX5lSRK9oc2pD/v6Y2ce9cReIZc29keCvyyGeM8p4bnSehA6H+OBnAZrabN3jVJRDIv2gZSBccj7/44c4lDcJtyjOhwy7N6Kv2gm+1HOJ9mB9xxJmhVwVZQf0xhmmT0NeCaiBe8HKRfCw+IwL9izeg3oKla6Ibd1VGzgej9fjhSoyXAzcvYVWJUWygAeQwi9p1DVTx0c8EEkkUKOJHXfRysT9cNFNn0GsRZjFLQTk2Cziyk+jcvyxIzkCbJq0R+PXA4W29/CcF0snhyqQtqofJicbKFuedzfFpdllfPmDyiqYu0LoBIdywseeKsY6Q1tiAdvLF5cJ5LSZMwNCXAqO7d1dtVjp6bepxs+Syw+HntmP4yEvlf/C0csFobD904TuP6F6jNYJEQt9gBYC/4j/HDjl1wm37p/TCH2ocRRZPmlHFJUSRNNEWCohYmzW6A48vli9vB6WFXyBkyaoO/cke8Y1VHCq1I+2oom9WAwOh4mnqrimpcyqD00U72+uJUc3EFQLxZDX2PWYqg+ZOE1DI3wM3ABZxwDltDUQZq9MqyU0iygxvYghrg2+WA/wDtO5FLmWbZHX0+96Eo/pZyR/1YaMzyziCuhNNWy5bQQyeEkVKyuPgP9cSO0DMKLOP2fSxrWPUUKkFoYTIGuB6bcsN4lkj9gMtr6OTqnLqilbRIh25EjGEdU8dhNEsiHzG/zxc2a0dEs/ss0a6nXWI5k0kj9619h64VMz4IkmdmhaKGLc6tRPzFr8t74PvvspQsUlZTSqEFTLCegcalw4ZFW5RHlcVLX00l5J2cTK5DRquncdDbfYjCpW8F51TRmaOjaop7/wBpAwkBHntg07UdJkBlLGSqiuQhFrFgoItz/wC2OslJeyfBHHR1875RDJPFE946maTQz7b3Tyvbe2NuZSLXI+bVqZYryf2k86STPcDSNVhYcsCqLM6TMnRTFPCwF9SjcEDbce4c8W/QDLDkGXhoI4zNTvHMpFu9W3Nh7yCBjoc8svJ8FR/0loqWARrXFlVxLamoVSxGwsWOOteDV08O5HLNKtvYldwwGq7WJJ+eOHf2TVGojX2aZVd9KkqdwTt092O6srULEtPStATTQxQNfxaSFF7jmOfI4s3QHa+w2ukrfzx7sF2x4q93GFtYDbHhYAG5FvfiESlZAqp5TmEFMsd1ZkYyBtxZrkctuXPCjxxJ3GWQatTXrn5b3F99uosME6KtkqOOfZnaRDFNpA1goyiMEEAe/fC72xQzSZFTrTl42/aDeNd7Dcfz7/TApT3RYSUdiK64khkGdqvcTHulEsdSoJEgC2Ck+YsCPiOoxprgsApKMyi15JF/zEWAB3A5n44auEKysjqDGZkqYVQMoYB+Z2AHMDpz6YV+1CtSt4jE0MKgxwxr9jGQPO/od8CxNNoplTUDXDAxfu4AXZunU4iZzTtHl1R3ymO2m4ItffEjKa1O6SRo2Y6CGsbEA7E+/EnMM7pZIa1Z+9HfXazAELuNh8rfE4akxOMbCXByRjMKSpmACU8A0Ere7uf4DDVmlbDT07OxXWTqUjmfS/1wo8NZzlUtPLDMiRoh1KTcEuBt8v1xq4sraWohQ0zhISpLyMb36jbz/PEbiXCu2RM3zFKhpDpR9XQgc8LWQSyrR2MfeLGzAWW9t79N8bqpZRTpUnVT0zAmNGXxvbqR+EYbOyvLctzTh2pFdTw1M8NUyAm6uisAQ2oEGwN+vXC+ob22jX8WlGEm0B4s1LxNG7MqH+8D9D/HGdBUCmqAVkgaNhZllUja1sOtbwTRSNOaeqmhER8QmCzIL207sA2/ocBK7gWvpv7KGKYE2LQSlGv5aH6/HCUcs10PSx4Z8dE6mzGGWWONpB4LaJOjKfwn1xv4GqYKSnzudDTiomn0K7bHTube7r8sI9XlVZR373vY99zPCVHPowBXDDwisCZRmhrwCilH7yJ1ax8QuLH540/F5HPUx3ox/M4Fj0U/jfY15oVgrKSRXsrnfyG3PC1VxJJTTxnchjb1GNNTnaTUnsztqMN1D/vr/HljQtaoV1dhcrcHHrcuRPg8Np8ThG2C80uvDKkW1o4GPaGoU0ZXUO8lQhRfcnTjbWtryuWEKpH64A5jKaSXLwD4o4y/hHM3I/TCw32iM0waPLaRT9qoMjeQvy/XDjRTSUmWQQl2KyubAWuORGFnLKaNKmSrqF5jUxXko8hhjSN6yjp3kK6GcMoVdxsdiflg2OXoFlUZdBvJyZ82WNgyRmNrix6gEG3nfE/NppO+oSDq01K7+ex3wGyyNDUrHuJGKi42uL8sHq1U+xRQQFcOCRz2OG8RnaiP4sKQ7bm17nYHnfEalcQxMsgOnvNA+dsBmzKXvdC6d2Gmw8seZvOaeiq5gQ7XCxAH8R6/C+O1EtqbYLxmGVqH9itmVYtdm+e1gN4ov6tGw5NYAG2FcHQ0jAEs1wNx8cHKqlFDlUVMbq7/AGr+YvucLs+mxVbixLXx4zO1ObZ9F08dkVEeuz//AMrVzMyqwKL9D/HDLNIVUj96w1dNzhCyLOZMtC0yQrIkzqDvZr8sGJOK6FNNPXRTRFTcsg1g8x78L4ckapG2+kHK1tCWUkBUuPXBLI4xJlsB1uXN30WBB8RH6cvXCpNn2WVkYWGuiLjcK3hbl1vhvyyAfsaCaMkuYwPDyZbG3zvg05cE55p46CLuTS1baNOkD3/H5YprjaW+ZSjnvi54IjLlVQhI1uQN9rC2KP4x8OZzgdDcHC0uxL0YZVGxyhNFyHkPhHW5t/P+mPXiYOUubjmSbY3UDFMnpUIsxXVZV3535/LBjhvIJ87qJZYyI6VPA7qoJvzAA+vxxf0BbosrtJnMVPkAAID5rDv7r/xw4ciRzscc81naHHndFRjNZ1iq6bMEmVQnh7qwF735gg/D3YvzL66mzGlSpop4qiB91kjYFWHpg9NAUyUDtbffnvj43Ft9sfDlyx6OXkPPEW0Q0mLnGXFVLw1RCSchqhzZIyfzHlhL4b7Uva6wpmMSCBzvJGLFQfTqMU32p8Ty5xxNXPHITCJCkdjyUbC3v54UcszCeiqVeN20cmW/MYtFP2RuO4V7irpQT3csMgvyDBh/DEJcpipyTl0j0bE30J4oz71O3ywg9jHEv7QomyueQs8a97A1+adR8OeLPbcHHNtEbU+wBmOQUeYO37Uy6nZz/v6e6k+tv++C9Oojmp1F7AgD3AWxI6364wVft4f8WJlklONNkLDGPMUPeWi8d+mk4GZzQz1ObQ920EcfdWBeAOw3PInpywXyywT/ACn8sapR/wCMQ25mM4h9EoGpkLkfbZlUkdViKxj/AJQMb4+G8sO8lO0x855Gk/M4MW6Y9HLHJUSQoMso6ZbQUkKDrpQC/wBMeVMI7mbStgY2vbbocTibDfEeqNqee37jfkcSiPRxH29mSn45geOQpKtFCQy7b3bAbhrj2roWSHNF9ogvYuv3/j54sLtg4VkzviOOoha0gpo1sd72vioM34fqsvkKTxOvr0OL7VRVSaLxyGuyzOIjNklTpkJs6p4SD/eX9cS5KMvVyDNcvp5YdN1np0OoD1Xn8Rf3Y5ygeqy+dJ6SaWGZD4XRiCMWVwp2s1VMFgz+D2pB/votnHqRyPv2OBOIaM0+xnzLh2jMEldkKx+3RMQ0afdfblt5jz5HELhynqs6zWN66OohaC2mKX7pN+p8sEa7irLa6VZ8nzmmpkmh+17w92zMDfSbjY2wGquIKQSsJOIoGUDcoryH6c8SrR0mPmYZZGZaXSqGoDhhHGQWNjc2A3JsMM2X8aR0mb52yUh9qkq0VIZNSvJ4QCbAH7tgT6fDCJ2a5jlH9IsvzJc1Z44ZGEqvDpIupUEczYkjFi8M1GQJmVTmVdOtJVe01ERFVOh31AMUAN9J0j5euBZJchIKNURn7SM6jzOKnqeEswhp59Ucclwx176PIAE259MRs9zjjo5fVVHs0Cxp4hFFIqystgbXsRc78jbB6u40ySWlglVaqRi4tHHCWINzYE7Dpf44C5nx3JKtXGuWjurlYTLKIxp0jd7X3vfl0xzlS5ISp9GnswXM5OJ4arOqYUtUySppjJZWsBdr+dxg72jZbmOZZVBBlkLSyCocyaXFwtvqb/nhU7M56x+0CqnqYxDT1ML1McQZmS5td1J88WFnmYzUUQljVJC07alZdVxtb3G+Iik4svl5aEHIuHM4QsKiiEYFgYyRYKDyFj4uXPniueIpM2qc6zCqiqaOmeZyXjcGP3WJ2Ix0DR8TUk8y+1ROqPYMYgGU39++98U3muVZFVZ7U1jUweleVgkUjM6It9gFJ26H447BBN8AM9tUIP8AST2MFJ3jee5/s21A4Hx55DUI/fRq245nDDxfQcP0jPFT5bTiQ8zHcafriuK5KdA3drY6b7Hlhtw4pi0I1yHpM3ENWe4JWPY254O5TnXfxlWkBeM6lDKD8cVkWZN+hAsMTMvr5YJo3T76m9vP0OI2opKDbtFiZhWSVAd/veE+K/LY/TD12ECOprcxoXbxyIkyC19RU2Pvtqv8MIvC0CZ7mlBRL3ie2SKviHK+5sfIb4uPhbhSh4cmgrKD2hpkLgTa76hvfa1txYWtzvhXUUlTNrx84xwyi+xzbKKiOBljmOzW3BuOvI7HqfQ4iPT1kTyzOgJ091I1t7G/hHmeRHxxJXOZAXldVdUN2vqQrsDv03v5YIzZxTs4OlonA37y7AHpe364TUUlwW3Ni4JlEsSyq4jWPTIIwW1H3jqCQdufwwKz6no4cmrqpIaZahnMbMiCzAHz2v0vz3w8d3STSI6lZgV8RRbt79uvvxoOS0s0QLKWQ2JWwNh7refT1OC6fK8U1MFnxLNjcH7Ob6i9mIa7az1tbHkNYVXxXIIuOuLY4j7NaKtaSWik9nnZyVX8NuX3T873+GK04u4aqOG5BHJMs7dQo06bjHo8GshndI8rqNFPB2YLV60OrZAbnyHrhYzDNEqq/VESAoEa6ulidx/PngvTLJLloknGhHbSD1YC30xPGRQtCk/cq7CNmYdLggkX9xGHKbE1OKtMgUk/2UVKbsGN3IHrsPzPxw25fNGaKAAAaBpbfmRtcfDGmgySkqKcSGJomcXLI5Fhj2bhqJpO7gzOSFhuBUAFTy6jzvgsItcgHKFhiB1ASWFiLyBbjmLnfEnMqxBr7plZ77WNrX2/XEGiyHN4FNPUtE6KQyyKSeuCrZFC8SrMrB05kHr+uHcUbMvV6iMOwAlTFFIZCVYx3LAbmwF/5OAR4n7+uAkgIo4f7MMdz5s3v/LFj5bk8FFJqCIRYm55jbl6i2FDPcspKPNaiOmaJUNnRGS4UHe1x0xk+aySxxUr4N3wMIZpOlbAWdVIejDsG+0sq7nZeg/LAylpzPVRqFsxUjc2A253wXzekqJ3hYRJMiXu0b6gT7ugwL0PGZFlR0Y3AVltfHmvljJWmethikpck3JYBVZ3QRACzSix92+/ywxZnwuJXY7Em5wJ4ETvOJsv5aRqf3WBxYsnjf0vbGdidN0a+WPoq2r4bmjViBqti1ooUpcko4lZWaKmRdyL6tIuAB8cRTGh5qL4K1MOxZVJAXSd72N/QW6b+7DsJNrkSmuDet0y9zYANI3PkMUnxuAK2pJFze2wt54t2urFpKAAlItA0HULA26X5XxTfE1V39Swf/eNYBRfc+uOf2Kv6hKRAKCjUkbQqC1uRsNh5873w9cHTQUdNT+zWaN0BaNLA3tufffCREZJ6aCKJCWBVdAvcm1tjz68sF8vyyry2RDLPFTyyAnuAC8hHQlRe3zxcBIoEysTcnB3hjjHOeGarvsorHiU/fiPijk96nb488BZEUNYAWxo6nDoBHS/A/bPlObiOlz1Vy2t5d4STC59/Nfj88OvHGZ+w8FZvXU0gbTTMY3jNxc7Agj344x1FWsMHcr4nzejyusymKtkbLqqMrJTudSi24K3+6fdikoJkWCVikr8wKKbs7Hf+fTDDJwxCacmCSQyjy3PywL4cA/rL/iVAoPkCd8MuTs0tXpkYkEm+LejjLsvzp8h4kpTKxAhlAYA38DbNjrEkFQRax32xxhmCCDP4zGSCzLf488dd8LTPUcN5TNKbyPSRMx8zp54pNF4dhTHi29oj/xDGdsYf75D11DFEXkP2Wj7NPd+mMJhbN6f/A2NmVfcT3foceVQAzelH9xsT6BIkvsceD7uPn54+XliyRBifunGmrFqaov/AO2fyON9+eNFd/5SpP8A8TfkcSo8kPopfN6BKjMFkJ5IvTyH+uIVdkdLXRlJ4A69TpGGKQ6plU2IC8regxjKPsCbnbl6YJRUp3iPsxjlLvlhEZ592bm/utyxWOb8MVuX1LRVFO625ErjqdJWEXO/vF8aaqjpqxFSpgjkU3vqGIcTkclyZNUg3Cm+PafJK8kPFGxI8hjpl+EsnFnFKAb8gdsMa8OZTQZaJ6eiiEmm+49MUL2csZX+08vrI5HpZ0ZTsREWUj9fdjp7s44XyrMOGoM1zQJFI4YuqMERRq577jpzwHmzeaQSqkNLFpLAFIhfY+ZvhI4oz2vhzFI0mtGwLFeQNreXvxScNxaMqLiqc44VyxmSGKCZk5tu197czhB424goq9Ukp6YkRPqVFB0293LliqOLuJczpaVI6WcQrITqKCxNj5/AY2cA083Fks8eaZhWqkaXUQuFHXzBwN6Xe+WGWfb6Ho8bZn+2aWqooYqNEiNPq8LaUO5sCeewGC+X8cUQymSkzrNEmqO+YWYAELfYErzPP4Yrx+HaJ8jr2laeSVDtKz3a2thbytYYZ+Esmy+iy+KnSlhlEil2klQM9zbbVbli3xKCpEPI5D9l2YZbmOVCugljkjMhWR4jcgad1Ftwedjz5+mFvM+Gs2aqFflVXBOKwtHLQ1C2Qlb2IdRsee9udxhWy6R+He0vO6DKmMNI8Ik7r8IbSGuB7ycWtQ1MlRllIjHSAx+4NJ5X6csVi3B2ia3cM544iyjielVpq7LJyJAT3sI7xD7it9sJSiQzMsyFWBuwYWNsde0j6o6EsieEOygCwF2tsB6HFY/7QiJDw5w6yRx97M8peXQNZt0uMGjlcnTBZMaiURO5Z2PPErJaV6qtiiiDM7sFVBzJJtb6jEXnzw99jKIvF0FSUR5KUGaMOLrqHIkdbc8Xk6QOEbdHSvBvZ7DkeSUcDKgr0j1zOyb6zbUAedgdvn54MSUFdHNCxXvyhMg6hTvvYcgDtbyOGDhmeTOcngraolJjuRGSF5eRv54IzRL3Ub3OptifTGZktu2x3G1HhCHK/wB5Vj0S99qVm8encC9ugBO19xzxrkp6YSM1MQsYXVHcksdzzHO4JsPO5w4T08E9QFlhRgJCnLppwCziggjMjqGuSAbnmCCLYFQxF2CFhnKUosSsm8SMSJCLfiI636eR9MSKXMa6jWQM88er7gYalZrXNgdwtuVzueWMe8eOalCOfHG8rHqSqi3uHU2542pJqpK2fSomlRyzjY3W1iPXfEW0c+TbRZpKVC1FLDMsgGlo5SQ3XZX9LdcVxx7GKvNKhVBALFVDc+drWw9vGj18FHpCpNA2p02YW32tsLm/IdThQzqMNmtmudRe9/QY3vDQU5Ns8/56bhCNAPiDJRHksCQKQ0KlRtfVtvb5HAjL60QCop3u0b6GX3lQPrvhzyyQ1mV0sdRZwYgb23BBOEbP4Vp8wKxXAt+pH6Y9E4qjyqyB6CV0o4iqmzNYjaxF7bYxlzLvQEIKMoIItzBO2/niTlSCXIoWf7yzOgI8tWBFagSRtN9hsfdi10dxMe8izSR4FjksdNlO1z8fXBKfxyakChQhNhvvhF4Nq5ZKiSJ2DKFJHnsbYeQxaBGNrm+C43yZmtxJwZ7ERo5g6TYnCzxHwXV5rmLVVLVIhmHhidSttIA+/uPLn54Y6QkSTDoNLC/nb/TG/NQW0x6mVY4zMtjyYHb4YyfPq8SRv/8Aj8jU2/8AhV1VkObU0Rk9japjB097TMJQfgDfAmonnRWinLxhtikoKn64Y63jLN4aoP3kTgkHS8YIuOvv6e7bDrPUe38N1NXURQtK6XGpA4SwH3Q17Y8W8KXMT6JHU0vyVldcBRLHxCpDAAQPpN9iSQMOtRIFkYX3VufwwCyh0iyOrqI4IFm0R6WCDw6rXtgnUD7LV11n9cWhHaqIeb5HZtjnu0e/iPp1wZ7xGjKKC4caSwNifTfbb+eeFmDeWJSAQXUEee+D4ATMXCeEa/wm34b/AK/QYYi6F8jNWffZ5XpZQDp8XUXucVLX0kc9bGHAVO8B2Hwxa3GLlKZlH3bDby2xXSoDWRk9GH54Inbs58RM62PunkeBQoLE3HTbp5b/AM88aVqqhoXhp53VHNyQ9nPMc/Lr5YKVTHQ7XO0LbHcc8aMuAmpw7i7KxA+WLAD/2Q==
