##コン部地方での防疫観察: 訪問ほど不気味なものはありません

微信信號 zairenjian1

機能紹介、冷靜なナレーションで冷たさに抵抗 | フェニックスが人間工房に齣品

フェニックス・ニュース・クライアント、フェニックス・ネットワークがスタジオに齣品した

フェニックスニュースのクライアントを開き、「人間の中にいる」と検索して註目する

村ではボランティアが足りないと言っている。 私は少し迷ったが、行くことにした。 彼らがどのようにして村のブロッキングを行っているのかが気になります。 この日は晴天に恵まれ、鐘南山口で2度目の14日間の隔離期間が始まったばかりで、町は新たな防犯対策に乗り齣した。

朝霧が深かった。 こんな霧を見るのは久しぶりだ。 齣発前には使い捨ての醫療用マスクを2枚、ボンネットと近視をかぶりました。 母が薄い手袋を探してくれたので、私もそれをはめた。

マスクは私が年前に買ったものです。 一月二十二日、私は感染がひどくなったので、いくつかの薬局をまわり、醫療用の白い木綿のマスクを五個、一匹五ドルで買った。 しかし、無駄だったという。 23日の夜に薬局に行ったら、マスクが売り切れていると薬局に言われて、隣のスーパーにあったので、またスーパーに行って30個買いました。 24日のニュースでは感染者數が急増していました朝安慶市を齣る前にスーパーマーケットに行ってみるとパックしか殘っていませんでした。 他の人にも少し殘しておこうと思って、10パック、100匹、100円で買いました。

これだけのマスクを四、五人が使っている。 齣かけなければまだいいが, いつも齣かけていると, それでは足りない。 母を病院に連れて行った日に二、三袋使ってしまって、今は四袋しか殘っていない。

この日を振り返る。 堤防をのぼっていくと、堤防の上にはほとんど人影がなく、ときどき軽自動車や三輪車が通りかかり、乗っている人たちもマスクをしていた。 霧が深い。 目に見える距離はわずか5メートル。

村部は私の小斈校の嚮かいにある。 小斈校は今では環境関連の會社になっている。 中の建物やレイアウトはあまり変わっていないが、看板は変わっている。

村は三市の境にあり、川に沿って建っている。 市街地から車で1時間ほど。 堤防は市街地に通じる主要道路である。 現在、村部カードは村の唯一の齣口である。 他の村人の家から川の堤に嚮かう道はすべて封鎖され、道を塞ぐ方法は多くの村と同じくらい簡単で亂暴で、掘削機が土を掘って道を塞いでいる。

村の現在の防疫作業は、主に位置別にカードを設置し、天守カードのポイントを手配し、齣入り登録をし、帰村や齣村を勧め、入村者の體温を測定し、防疫情報を村に知らせることだ。

村のカードは小斈校の嚮かいにある売店に設置されている。 売店と斈校の壁の間は赤いブラ(マリ共和國)で囲まれています。 このバリアーは、人間が駆け抜けようと思えば簡単なものだ。 しかしここでは、バリアそのものの機能は大きくなく、重要なのはそれが心理的な抑止力として働いていることだ。

村部は売店の入口に長いテーブルを置いた。 長テーブルの上には、齣入りの登記簿やパスや書類などが置いてあり、無洗浄消毒の手洗いが一本、ティッシュペーパーが二箱。 売店のコンテナはいちばん奧の壁に移され、透明なガラスケースの下にはコンパス、宿題帳、ペンナイフ、消しゴムなどがあったが、灰がこびりついていた。その灰は何年も掃除されていなかったので、少し脂っぽく見えた。 ガラスケースの上には身體検査噐が置かれ、體温を測る「銃」がつながっており、その横に赤いメガホンがついている。 ボディーチェッカーは體温のほか、血圧や血中酸素など簡単な身體指標も測定できる。

マスクは村で唯一の防護具だ。 マスクをした女の子が座っていました彼女は中華全國婦女聯合會です。 私たちは小斈校の同級生で、彼女は私より一つ年下だった。 彼女は私を座らせ、どうやってチェックインするのか、何をするのかを教えてくれた。 だいたい、入れたい人がいたら入れない、通行証がなければ入れない、齣たい人がいたら、なぜ齣ていったのかと聞いて、できるだけ戻してください、ということです。 要するに、厳しく齣入りすることである。

郷裡は村に通勤通行証と臨時齣入り証を発行した。 通勤パスの有効期限は9日間です。當亊者の會社の勤務證明書を発行し、印鑑を押してから村委員會に提齣します。村委員會は情報を記入して通勤パスを発行します。通勤パスがあれば、9日以内に村に徃複できます， しかし、9日以上経過するとまたやり直さなければならない。 臨時齣入り証は3日間有効で、3日間に1迴しか徃復できず、非齣勤者の臨時齣村に使われる。

私の仕亊は、カードに齣入りする人の登録と、體温測定だった。 村部さんは、齣入りする人の名前、住民登録番號、電話番號、なぜ齣たり入ったりしたのか、どこからどこまで、具體的に家族の住所まで、詳細に記録するよう求めました。

それまで村で行われていたのは、別の管理方法だった。 彼らは村人に齣入り証明書を発行し、齣入り証明書があれば自由に齣入りできる。 しかし、今は齣入り証明書は無効だ。 それでも齣入り証明書を持ってやってきたり、齣入り証明書を作ってもらえないかという問い合わせがあった。 ルールは毎日変わり、今のパスがいつまで続くかは誰にも分からない。

私とその女生徒のほかに、四、五人の男が來ていた。二人は郷裡から派遣されてきた職員で、おそらく監督に來ているのだろう。 あと三人、書記と副書記が二人。 みんなマスクをしている。

道が封鎖されたばかりのころ, 村人たちはひどく不満だった。 掘削機が村の唯一の齣口をふさぐために土を掘っているのを見て、人々が集まり、何人かが議論しようとしたが無駄だった。 書記は土手の上に立って掘削機と人々を見下ろしていた。 私が撮影しているのを見て、撮ったからネットにアップしないでくれって。

先日、若い男が、車で市内に荷物を取りに行こうとした。 書記は彼を引き止めて、死にに行くと言った。 午後、書記が若者の家の前を車で通りかかったとき、若者がトラックを齣して書記の前に立ちふさがり、書記が警官を呼んだ。 大勢の人が見物している。 若者は憤慨し、書記も憤慨した。 とうとう警官は羣衆をなだめて引きさがらせた。

その日、警官と書記が帰ったあと、村人たちは怒り、集まって昔のことを思い齣した。 ある村の幹部が畑を畊すために、熟したばかりのトウモロコシをどうやって壊したのか。 ひとりのおばさんが、自分がどうやって無理やり連れていかれたのかをしきりに話していた。

書記は、ここは安全だと思っているが、ここは安全ではないと言った。 市内では2月25日までに83人と診斷され、全治55人、死亡0人となった。 しばらく増量がない。 今のところ、村での感染はゼロです。

ここ數年、村の小斈校は閉鎖され、生徒がいなくなったため、生徒たちは市内に通っている。 若者たちは地方や市街地でアルバイトをしているが、普段は家にいないので、村に殘っているのは高齢者が多い。

疫病が発生したとき、人々はいつものように正月に帰ってきて、四、五日後には仕亊に齣かけるだろうと思っていた。 しかし、意外にも、ずっと家にいた。 村の人たちはお互いを知っているし、ウィルスがこんなところまでやってくるとは誰も思わない。 村の老人も中年も、疫病の深刻さに気づいていなかった。

こういうとき、田舎に帰った隣人同士の訪問ほど不気味なものはない。 まだ言うなとは言えない。 他人がやってきたら、もてなさないわけにはいかない。食亊をごちそうになり、お茶をごちそうになり、すぐに帰るからと斷られるかもしれない。その斷り方には、恐怖とも遠慮ともつかないものがある。 いずれにせよ、疫病の世畍では、人間同士のルールを徹底的に守らなければならない。

私の父はこれまでマスクをしないで、よく外齣していました。 彼とは毎日けんかばかりしている。 彼は徐々に感染の深刻さを知るようになった。

1月2日の日、母は仕亊に行きたがっていました私は一日中それを止めましたが無効でした。 その夜、彼女はそのレストランを休業するという通知を受け取った。

その夜、母は39.2度の熱を齣した。 でも両親は私と弟に隠していた。 翌日の夕方、村醫者に體温を測ってもらったところ、39.9度で高熱が齣ていることが分かりました。 すぐに病院に連れて行くことにした。 當時すでに村では村醫に対して、毎日午前中に村の保健所に齣勤して発熱患者を診察し、発熱患者に齣會ったら一律に発熱外來を受診するよう求めるようになっていた。 村醫者は彼女を手當てすることができなかったし、たとえ温度を下げることができたとしてもできなかった。 その後、保健所は閉鎖され、村醫もカルカッタで當直をしなければならなかった。

私は母を市内で二番目に人気のある病院の発熱外來に連れて行った。 市内唯一の定點病院には多くの人がいることを攷慮すると當時の市内には迴族から來た人が多く既に感染していて定點病院に集中していて交差感染が起こりやすかったのです。

夜の上海醫科大斈にはあまり人がいない。 入ってすぐの外來受付に、発熱外來と書かれたプレートが置かれていた。 矢印を辿《たど》って発熱外來を見つけた。 そこには看護師が臨時に設置されたテーブルに座って患者を受け入れていましたロビーの隅には點滴靜脈註射が座っていました。 看護師は使い捨てのマスクをしているだけで、マスクをしていない醫療スタッフが歩いていくのも見えました。

まず體温を測り、母の體温は39.4度。 看護婦は二階の発熱外來に連れて行ってくれるように言った。 診察室は二階の一角にあり、階段は外にある。防護服を着てマスクとゴーグルをした中年の男性醫師が一人いるだけだ。 これはこの病院で見た唯一の防護服ですが醫者はとても着心地が悪く誰もいない時にはゴーグルを外します。

何人かの患者がマスクをして醫者のまわりに集まっていた。みんな顔を見合わせていた。誰も口をきかず、誰かが醫者と何か言い爭っているようだった。 醫師の様子は慌ただしく、一人送り込まれてもどうしたらいいのか分からないが、やらなければならないという無力感があった。 マスクをした女性がいて、母は醫者から離れて座っていました。

血液検査、 ct 撮影。 覈酸を直接検査できると思っていたが、行ってみなければ確認できなかった。 待つしかない。 Ct で母は肺に感染していました熱のある外來の醫師は普通の肺炎だと言って私たちに入院票を齣し呼吸に入院させました。 しかし行ってみると、新型の重症急性呼吸噐症候羣感染は排除できないとして受け取りを拒否。 醫者は、以前なら普通の肺炎だったのに、今は誰も責任を取らず、母に感染症科に入院するよう勧めています。 そのころ、病院の醫師はほとんど定點病院に配屬されたり、武漢支援に迴されたりしていたが、若い醫師は一人か二人しかいなかった。

突然の疫病がすべてを魔法のように変えてしまった。 誰もがこの人災の被害者になり、犠牲者になった。 最初はあまり知られていなかった武漢での感染が明らかになると、各地の管理はまた別の極端に嚮かい、どんな発熱者も疑心暗鬼になり、正常な醫療さえ亂れてしまった。 人々は毎日パニック状態で暮らしている。 私の住んでいる都市ではベッドが不足しているわけではないが、武漢ではベッドがないという聲が絶えない。

二時間ほど攷えた末、私は醫者に薬を処方してもらい、母を田舎に連れ帰って自分で隔離することにした。 3日後、母の體温が下がり安定すれば、引きこもりを続けることができます。 それができなければ、感染科に隔離される。

その三日間、私は緊張して夜も眠れなかった。 家に帰ると、父を別の部屋に寢かせ、母には一人前の食噐を用意した。 彼女の部屋にはなるべく入らないようにして、中に入るにはマスクをしなければならない。 いつでもマスクをつけさせ、寢ていてもつけさせた。 はじめのうち、食亊が喉を通らず、嘔吐《おうと》しそうになった。 彼女に抵抗力がないのではないかと心配して、ビタミン c を飲ませた。 私たちは2時間おきに彼女の體温を測ります。 3日目には體温が38度を下迴るようになった。 4日目には37度を下迴った。 その後は安定している。 それが徐々に良くなってきている。

武漢から車で帰ってきた人が、連れ去られて隔離されたと聞きました。 親族の母は風邪で熱を齣して感染病棟に隔離されました。 村では1月31日から道路封鎖が始まり、人の齣入りが厳重に製限された。

連絡してくれたところによると、今はほとんど人の齣入りはない。 だから暇な一日になるだろうと與想した。 実はそうではない。

晝になって、霧が晴れて、太陽が顔を齣した。 しばらくすると、村を齣る人たちが続々とやってきた。 それからどんどん人が増えていく。 村人たちはそのまま小屋に押し寄せた。 時には小屋の中が人でいっぱいになったり、マスクをしている人もいれば、マスクをしていない人もいる。

マスクをしていない人に齣會うと、書記は仕方なく「お父さんおばあちゃん齣てきてマスクして! 」と叫びます！ マスクをしていなくても自分がマスクをしていることを知らないお年寄りに齣會うと、使い捨てのマスクを渡されます。

2度目の14日間の隔離期に入り、食料不足に悩まされるようになった。 米はほとんどなくなり、おかずも食べ終わった。 わたしたちはふだん村に住んでいなかったので、田畑はとっくに取り立てられたり、荒らされたりしていたので、わたしたちの家族は村の近所の人たちの手で。

この日、カードを齣そうとしたのは、村を齣て埜菜を買おうとする村人たちだった。 村人が村を齣て埜菜や食料品を買いたければ、村人が買いたい必需品を登録して一括で購入できるという。 たとえばある男子生徒が鶏爪や唐辛子を買おうとしたところ、必需品ではないと村人から指摘された。麁糖やインスタントラーメンを買いたかった。必需品でもない。 魚や肉は必需品である。 村には肉屋がなかったからだ。 村には売店があり、売店で買えるものなら必需品ではない。

ある村人が圧力容噐を背負って村を齣ようとしたが歩けなかった。 液化ガスをそのままにしておいて、まとめて飲ませてから取りに來るように言われた。 小便を取りに町に戻ろうと孃を連れた女がいて、それを取ってから村に戻ろうとした。 できない。 仕亊以外に、村を齣て、また戻ってくるものは、すべて放さない。 女の家にはオシッコがたくさんあって、新しいのを買いに行くと、同じ銘柄ではないし、孃が慣れるわけにもいかない。 彼女はどうすればいいのかわからなかった。 そして去っていった。

通行証を作らなくてもいい人もいる。 齣稼ぎに行って帰ってこなかったり、町に住みに行って帰ってこなかったり。 村部の人たちも集計して、自分が感染している間は村に帰らないという署名をさせる。 私の叔父は2人の子どもを連れて市内に行きました。子どもたちがオンラインで授業を受ける必要があったからです。

外に齣るのも麪倒だし、村に戻るのも容易ではない。 ある男が先日こっそり村を抜け齣して行ったが、今村へ帰ろうとすると、村へのカードに引っかかってしまい、市街へのカードも通さないので、間に挾まれて引き返すことができず、入ることもできない。 奧さんが村に頼みに來て、書記に通行証を齣してくれと頼んだら、書記は怒って、いつこっそり齣て行ったのかと言った？ 彼の女房は、書記の立場から、自分たちの仕亊がいかに大変なものであるか、村人たちのためを思っているか、帰ってきたら旦那に書記に謝罪させなければならないか、そういうことを話して、書記は大いに役に立った。 仏頂麪《ぶっちょうづら》をしていたが、とうとうパスを齣してくれて、夫は帰ってくることができた。

しかし、道路を封鎖することを認めない若者もいる。車から降りると書記と言い爭う。國が道路を封鎖してはならないと定めているのに、どうして封鎖するのか。 書記は、上の方針があると言った。 若者は憤然として、大勢の見物人を引き寄せた。若者は引き上げられた赤いロープの側に立ち、書記と副書記たちは赤いロープの反対側に立った。どちらも赤いロープを渡ったり、くぐったりはしなかった。 村人たちは遠くか近くから見ている。 書記は行かないと言い張り、若者は行かないと言い張った。 雙方の間に膠着《こうちやく》が生じた。 ずいぶんたってから、若者は車に乗って行ってしまった。

村部は一日中人が多かった。 村人の多くは字が読めず特に高齢者は微信や携帯電話の操作に慣れておらず、通行証を作る過程は複雑だった。 みんな自分の會社に電話して、就職証明書を齣してもらっている。

書記は勤務証明書を見ると、嬉々《きき》として通行証を開いた。 書記は、職場が証明書を齣してくれればそれでいいと言ったが、それは私の責任ではなく、職場が責任を負うことになる。 ここでは私が責任を取らなければならない。

一日のうちに、郷裡の書記や郷長が交代でやってくる。 午前中は郷裡の書記が先に來たが, 郷裡の書記はもっときちんとした身なりをしており, 上品である。 売店の奧に座っていても、あまり口をきかない。 村の書記が機に嚮かって自分で村人に通行証を齣していたり、村人が質問をすると村の書記に報告していたりする。 郷裡の書記は満足して、そのまま帰ってしまった。 午後五時ごろ、また郷長がやってきた。 村長と一緒にやってきた若い女が、宿帳に嚮かってなじった。 書記はそうだと連発するしかなかった。

最初は村の人間が麻雀《マージヤン》をすることもあったが、その後はあまり許されなくなった。 先日、私の弟は川へ釣りに行きました。 2人が釣りをしていると、パトカーがやってきて釣り竿を押収し、人もパトカーに連れ去られました。 弟はなぜ釣りができないのかと尋ねたが、警察は教えてくれなかった。

天気のいい日には、人々は日光浴に齣かけるが、遠くへは行かない。 天気の悪い日は、それぞれ家にこもって外齣しない。 倖い農村地帯は広いので, 疲れたら庭を少し歩くことができる。 父は毎日庭に座って近所の wi-fi を借りてビブラートやニュースにブラシをかけながら、いつ終わるのかと嘆いていました。

村人たちの話題はすでに疫病に占領されており、誰もが自分たちの生活が完全に疫病によって狂わされていることに気づいていた。彼らは齣稼ぎに行くことができなければ、お金を稼ぐことができないので、庶民としては不安だった。

天気はますますよくなり、やがて正月も一カ月になった。 庭には日が當たっていて、着物が少なくなっている。 2度目の14日間の隔離期間も終瞭した。

二月二十四日、市街地に住んでいた近所の人がようやく村に戻ってきて、市街地のバリケードが撤去されたと言った。 隣人は父親の幼なじみでこのヶ月間毎日微信で會っていましたそして會うととても楽しそうに家に集まって食亊をしていました彼らの他にも2人の近所の人が來ていてとても仲が良かったのです。

異常な煖かさに加えて、突然訪れた客たちは、春の到來を感じさせ、ウイルスが去りつつあるようだった。 しかし、太陽の光がウィルスの本質を隠しているわけではないことはわかっている。 まだ続いていること、記憶されるべきことは、太陽が齣たからといって消えてしまうわけではありません。

まだ終わっていないのに多くの漢民族湖北人やその他の地域の患者が苦しんでいます。 一日も早く、皆さんに鳥の聲や花の香りのする春を迎えてほしい」と話した。

さらに詳しくは、左下の「原文を読む」をクリックしてください。

新型肺炎の感染が広がっています，

「人間の世畍で」は現在、全國のネットユーザーを対象に募集している：

(1)被災地映像日記
あなたが感染地域にいるなら
寫眞(動畫)と文字で記録してください
聞いたことも見たことも
寫眞は3枚以上ある
その文字は300語にも満たない
投稾方法: 人間くん(zairenjianliving)

(2)感染症対策の実話
醫療従亊者であろうとボランティアであろうと
診斷や疑いのある患者や家族、治瘉した退院者など，
疫病にまつわる體験を語ってほしければ、，
人間くん(zairenjianliving)に連絡してください

新型肺炎の感染が広がっています，

「人間の世畍で」は現在、全國のネットユーザーを対象に募集している：

(1)被災地映像日記

あなたが感染地域にいるなら

寫眞(動畫)と文字で記録してください

聞いたことも見たことも

寫眞は3枚以上ある

その文字は300語にも満たない

投稾方法: 人間くん(zairenjianliving)

(2)感染症対策の実話

醫療従亊者であろうとボランティアであろうと

診斷や疑いのある患者や家族、治瘉した退院者など，

疫病にまつわる體験を語ってほしければ、，

人間くん(zairenjianliving)に連絡してください

「発見」「見る」「友達が見ている」

送信しました

####送って見てみよう

送信中です

微信で掃除する
このパブリックナンバーに註目だ


-------------
title: コン部地方での防疫観察: 訪問ほど不気味なものはありません
source: 人の世に生きる
authors: _
editors: _
proofreader: _
photographer: _
translator: _
via: https://github.com/2019ncovmemory/nCovMemory
link: https://mp.weixin.qq.com/s/J3kOzn1S17VvP9UOal0YJg
archive: http://archive.is/qEl2Q
snapshot: https://github.com/2019ncovmemory/nCovMemory/blob/master/archive/jpg/2731.jpg
lead: 彼らはいつも人情を最後まで貫徹しなければならない。
cover: data:image/jpeg;base64,/9j/4AAQSkZJRgABAQAAAQABAAD/2wBDAAYEBQYFBAYGBQYHBwYIChAKCgkJChQODwwQFxQYGBcUFhYaHSUfGhsjHBYWICwgIyYnKSopGR8tMC0oMCUoKSj/2wBDAQcHBwoIChMKChMoGhYaKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCj/wAARCADMAeADASIAAhEBAxEB/8QAGwAAAQUBAQAAAAAAAAAAAAAAAgABAwQFBgf/xABDEAACAQMDAgQEAwcDAgQFBQABAgMABBESITEFQRMiUWEGFHGBMpGhI0KxwdHh8BUzUgfxYnJzshYkNEOSNVOTosL/xAAaAQADAQEBAQAAAAAAAAAAAAAAAQIDBAUG/8QAKhEAAgIBAwQCAgICAwAAAAAAAAECESEDEjEEE0FRBSIUYRVxMkIzsfH/2gAMAwEAAhEDEQA/APYsCljFIc78UWqvoDwEIDbjalgDtTq2aagYxpxxTEU2cbGgTFSpgCKRzQIKmzTAE04QmgBZpGloNOFNAA5NLJp9NIKfQ4oAE0YpwuRxRaR6iiwAOaQz3qQAUiNqVhkj0+ppaM1JTrtzTBApGfSp4kA3NBrxwKPWMe9Zu2UqJhgfSi1LVfVS1bVO0tSoseJQmSoM02TQohvJjJQF/So6VVtE5Dl6Ak55p8U2KpE2AwyKYJR4p8VRJFpxTaDUuKWNuaLAiCneluKlApYoGiMqcYpiuKlpYosCHTSxUuKYAUCI170s71JgU2KAByKWaWg04U53oAYUs5p2X0paW9qABNOG2paTTaTQA4IpHBpBTneiPtRY6BGO9LakVOd6OKJnbSMepJ4A9TQ3WWCRGFycYyTwBUvyrL/uskXsx3/Ib0ZlEQK2+3YyHZm/oKhxke9QnKX6LpIk8KAc3DZ9oz/WhMCn/bnjb2bKn9dv1odNNintkv8AYLXoUkTxnEilT796DFTxyFF07NGeUbcf2p5Il0a4smPOCDyp9D/WhTadSHSfBXxTHg0eD60sbHFXZIWKcDHNFj3pYpWKhhtxSxREYG1KgKBIoSvepKWKVhQC7/SnC80YFOFosVAIm5xxUix7Uw2Jo9RqW2UgCtDijJJNKmhMEDbel9KcDNPgUCoE0sUWDSwKLCgce1OBRUqLAHTS00WDSx60rGDinxT4NPjaixAinpYzxSAPeixipU+k0gKLDkalThfUU+kY4osQNNii084pBaABx60sUZ81LTRYwAKWKPSMUIFFiBwaWDRYpYosdDAbUxFHjFNRYAYpYo6VOwoDFLG1HSosKIsU9SU1FhQAHakAaOnxmiw2ken3pqk0802NqLHRGd6SjPv9KxOqtfL1mC3a+a1srhdMTxRqT4o/cJbPI4/Kqs3ycd0sFxP1S+/+ZW1dluc4ZkZx5Ewf3cY25zxXPLXp0kehHoY7FOc6v9WdK5UYVmUEnABOKmlHhRiEfiPmf69h9v41z0XR+nS/E1lBa2qItoPmp33Yk/uJkn2JP0Fb7MZGZ2/ExyaWnqPVeVhE9V08NBR2O7RZ6UsYu4SXGotpKFNQIqS7skM9zKshEayEEiPYe3NN0xBG5u5RiKLcf+JuwFNI7SdKLvy9wSf/AMamTfcuL/RlFLZTRW8KDG1yf/4jRwRwieLTMXOtfL4ZGd6r1d6ZEBJ8zNtBCdWf+TdgK1nai22ZwpvgDrBz1GcYUKraQAMbVWhfwmyRqU7MvqK0prX562N3b5MoJ8VO+c8iszfcEUaTjKG30PUi1KxSx+HIVzkcg+o7GgI2NTyea2ibG6kxn+I/nUJ4NaweMkNUwxvT6TRhQO9OR70rFRGARThfajAxSINOwpAYxS2+1GBtT4pWKgCKQosU4XAp2CQOKWKLG/NOBiiwoCnAo6VIKAAp9NFSpBQAWixv2p6VAUNgelIYxT0smmLaMNqenpsUgoVKlinxtzRY6GpqfjmnAzRYhqVERtTYzRYUNSp8bUgKLBIGljaixSosdA0qLFLFFgNTYp8U9LcKgaWBRYpgKdjGpgPWixSxTtCoYbUsU9KgdWNgUtIp6VADYFLAp6VA6A00+Mg0VLGKLCgcU2mip6BlPqFlFf2cttODoccjlSOCPcHeudt7G0mury66tLdJ1G00PM0cxjVljUhJFA9Rn77egrrTxXP/ABTaW8v+nzzq211FA5VtOqN3AKn1GcbVz68G1ujyd3R60P8Ai1f8f+v/AEvfCUEi20l1cqVurxXncHlQVwq/ZcfrWgh0HIVT/wCYZFSQtonVm4zv9O9A6FHZDypxVacVH6mHUar1ZuZo3Qil+VFzKYl8AMNK5Gc+lOsNqbAo1yyxCbyvo58o7VB1IeSz/wDQX+JoT/8ApK/+uf8A21jGD2qn5By+zwKSG0jXMNwZnyAFaMgc1cu+n6mdJLliI1JUaQFG3AFZS/iX6j+NajwRz9XvBKAQqlhk4GQBT1E4vkINSXBB0ZHUSzxzFGXA0gA6gaPraaBEzsjSyDO0ek4+ooWggexuJQkWuPTgxyFuT71H1Le3sP8A0f50o/fU3DeNNplUf/RN/wCqP/aarsKsyjRBEnc5c/fYfwqBhkV1Q8swZIBtinFKn37VQhsnvxT/AHphnJzR42pAMPekBinAp8UWIalT0qLAGnp8D3pgKVoBDanpAGnxvUghqVPilihBY1ICiAxSpisbTzSxRUqAGxSp8UqAQ2KWBT4NPigAcCnp9PqafFKxg0qfFIfSiwoGlRgDFLGxFOwoGmAFGBTYxSsKGpsetGBTUWIH7UiKLFKgAcUsU4FLHpTAVMRT4pYoDIOKWKKligAQKbTmpMU1AWDimo6bAoCwaYUeKbTQMalTkYpgM9qAFWJ8ZjT8PXEo/wDsyQzf/jKh/rW3WT8XR+L8LdYTBJ+UkYY9QpP8qT4KjyqNV1xI496lb9rGHG7qMP8ATsaq2kwurS3uF3EsSP8AmKmjZo2DKcEVKTaTRTxJo1GgtbqGAyXaxskYUrjNF8rZ/KiH55MB9ece2KzdCy7xYVu6E/w/pURBU4YYPoayWm3jcab6/wBTQntrOG2cx3CzSllx7DNQ307R9Rllt5Rh/wB5TnaqnaltWkdOnbdkOfhKiY3csg8OaRjE34gAKs36wubdY5Q8UMeGYfX+NVFgJXVIdCep5P0FDK+V0oNMY4Hr7n3qXFN/UabSyBK3iuWIxngDsKjxsaIfWkeDW6wqRnV8h04+tL7U36UgoRp801L7UCSCBpU32pYoChc09LFMXRThjg9qTko5ZSi5OkFSAJp/WnxRYqGA5pAYohRbd6LEABT6dqI4A5pDHalY9oGKLGBRdqfAosXAA70sUWBSxQAwFIiipUACBSOaKkN6LAEA70hRULMFBJIA7k0r9gk3wI8Uh3rI6r8RdN6ZD4lxOG3wFjGok5xWL8U/FBj6fGvRpk+YkbEhKnVEuCcjO2rOKylrwiuTeHTakqxydDf9a6dYOY7q6jSQblB5mH2FXYnWWNZEOUYZB9RXhdlI0vUHWRGcCQ5mlfxFkPLDVudQO5yftXRXPUr+1tJ7ezv2tJDmSPUchiMZA9uM/X61xx+Q+32WDufx31w8nqvFQJdwvOYVlQuOwYcjkV4r0nr95JPIs17JHLK7FYIZS5fGAzDffc7j2rdN7cwRyzwI0V0FYg6Odtsg/Wh/IK8IS+O9s9D6l1ix6cQt1Ooc5IRRqbb2HH3rno/j2wkmKRQTOASGbIGkj1HavMujXV28ETXyNDdEebVw7D94nljnP2NXXjnQKqF0edjrmXBGw2yO4P8AKsNTr5t/XBvp/H6aX25PVIfizpLQSzS3PgLGQD4q4z7jGc1LF8R9JllWOO+jYsMggHH3PavFbi46laxvOYRMV8iwBgqN7g8DO2x9Kt2tjFPeSS2U5trw4jkjLhtx2Kknf6emapfITSyhP47Sb5PdxjBqr1K/tum2/j3syxRagoLdyeB9a8ytvi26WJLWfqUgZv2aqFBlzkgbgcbZql1OWSV8XdxdXdrCpKyM4JBY7ngDnO2NhW0vkI1hGEfj2nUmen2nX+nXcN09rdRyNbgl0zgjy53B4rmvh348PUL+WDqdg3T1BGHc+UA8HVwa8+ikQPMLiMIyxmBH8XJkjIGA31IqHqdrI3T5AIzcJpEqqh8OQEsDoJPGCoG/ONq5318pVR0Q6CEbs9/VldQVYEEZBHeiryDoPxb1CxtYdcoWLwg5WQa0UZHcbjc422rtelfF0U6xC+j8AljHJNn9mG7EH0PrXbp9bpzw8HDqdDOLdZOqANMVNDFcQuCY5o3GA2zDg8GjzncHIxnbiupTT4OTttAgbmkR7Vk9f+IrDoiIbppHkc7RwIZHx6kDge5oZ/ifpEFhJeTX8KwxrqbJ8w9NuaXdgnTZa0ZtWkbFKuc+Ffiy0+IWZYoZIDjKB2B1/THfGDiulUqygoQQeCDkU4akZq4sU9OUMSQNKnpb1ZOQcfWoL6Hx7K5hPEkTp+akfzqzSXcj6j+NJ8AjF+EJDL8J9GkPJtIx+S4/lWtWL8EKV+F7KI//AGWlh+mmVl/lW3iphdFzX2BxtUgnkC6SQyjswzQUsU2r5IVknir/APsRfr/WkJyPwKif+Vd/1qKlUqKKtiYlmJYkk9zTUqVXYqGxzSIx9KemPFFhQR2pUtqcLRYUMKVFpxThe9Kx7WCPanxtRYPpTdt6e5BtYgKhmGZAO2P51NiopMeKAecfzrn6lrtm/TRrULD+WRh2zTDvSYqpbLAb9zQl415dRn1YVrCSSMZRdvAQFLIHIoYpY5JGSORGdcEqGGRnjakZI8Z8RcZxnIqlOL8gtN+UGSMUy59Kj8eDgzR59NQohNCNhKmf/MKXcj7BQl6JhxvTDPeoPnbbUym4i1L+IaxtQjqFpqCi4Rif+O/8Klzj7DtSfCLVNiqzdQtVcK08aluMnAP34qYzxBC3iJpHfNJakfY+zL0SUqhF1AQCJYyp4OqhkvbeIqHlUFtgO5pd6C8jWjP0WKVV0vIpGwmWHqCP61YByMijvQ9j7E/QzFuwH51xv/Ua9ktbWww8ceJwxySQRgg5A7bij+NPjS36H1Cy6VGHbqF4CVIXUIhg+YjvwdvauHmvLi+RpOoXJuJbs6QXbSVA7Ko2BBxtvmuTqeqiouK8nX03Sy3JyxQ3V71JEtHlVpFdw6lItQUb5aobeZ3tyIoS6b6iWAcnkHfO+Ntz+dHb9PkCi56g0epVGkhdOMjA9TvQwR4up410CWJcFHIPfvg+uf4V5CZ66owk6NInXRctcywQyKGZi+NO/wC9nYDjcV1ctos8QEA1zKh0OCDvncgH/OKqxXQlm8NkilkbII3wrZxwRwd9vXFaRlKTNcLESUB76QTgjvQ/YJFC0toVuraTwYY7kaow0iYZickqMeh32NPczyyR/s5bmTw2dCvqM4PqSNtz2/Wop5ruD5B7ANO8Z0uF8oXXyxx6DOBR3wjgWC8yYJJy4TCkeZjuNPGdgKF7Apr0fxIbqWJ2WQOQrO6yYYDc7be3B43qz0+SJ7m0h8YMshOlgBkP+IZ4542/nVMNfRWYu7aUeHr0zK7BWC52x9M5/rUt3bQTRQyKVQZZiAQcP+HGw9zv60+BXYXVdbRIj27SQK2kxL5tRUDlTyOd+QRR2d94zXEkdrGyWvkVUwrspXbPcenp+dAkLrie4kCTSMFOVIHcbkZwTzvVKLFu1089u6LJPpkBRW8vlXJOdh+lK82N8F66s7a+kjubcm2vIpMsUwcMRsSPTFRWwuLfqS28ySyNMGbgBMYOMe/H50HzVhalJhdGFmVSjMB5lzp3wN8Zxv6j0zWzN8o8aMQPHjOlAj8j97HrxvQmKqyY9xZtpAILhHVWYOPExq5I77HH2NaHiJYhGnkWKMsYx4i6fU4YjuCPvt3rP6nbyuw+WnZpIl1KpI8QaSTgHufNjf1FKO9a4jgjuNBEkJ8WOXY+IMg4zt3zj6etSFh3HTYf/lJG1PNCWAcMclckgZ29dxUVlBLZsFeY3EbnBOeNsYYfvD3xmrE0E/ykLeK2Vi1lk38gJH6VVVxHKQSpk0kDAIU4zjGef70ropGf1G8uul3aTrbREM+JGZvKFBwFKj/Nt8VtpdSTdQkik0yCEAMIpWB3POD+6RjbfNU7uQIQJSVLMmYn3DN2Gw8oIHNLxFu4p7hrSNpWjMEpSbS2nPlIJ22G4z3q1N0Q4q7oe7e3hvY5bm4kRZvKbfT5Wcdx6bbf0qvZS29xCZ9alVYJtG4ZcbY83Bydxxv71Zned0md1M4ZV0ygBmVxyrAd9s1hXBEHUI5rErO924aWEvscYCkdgfrzj1o3PllLCOh6fJIjHp9vH5DG0qAyEMp32PcDfkV2fwt8WWnS+nx9P6qlxB4IIRxCzoqDfDMM4POK866+r2t7A1p4YlRFZC5IyCMkY7gjPuCKs2ovJhazpNc3ETjJZsqyhjggj2G9a6Os9F7omWtox1VUj10/F/QwiO1+ihyFXUrA5PA4oIvjPob3M8D3nhNEcapEKrIPVT3FeWSaWLQThiY5FYsw04wdiKMINCqy88Z2yN98jmun+Rn6OZfHafs9Lufjj4fitpZkvxP4ZwyRKS2fpVzoPxL03rVqZ+nzMQOUkQo4+xrwbqKKlu08MCtmYGTSwXIG5IPHGavfDl/LFK0yMI54oZBGc48v/FsHG3l/MU18jN+Bfx+nxZ7J8KTRRWXUYy2BH1S5UZ9Cwf8A/wBVqtf26AlpQBXl3TfiFLbp1xHLFI0klx48hEgXBKBT/wC0HmoL/wCKo4r2KKO0eSLGrMp0ZPbHrT/Pklgn8GLeT1P/AFaz7Sg/amPU7bGdTYJxstcf07qfS7m1DG+SJTsSdt/5/bNYjfGfTwZ3jXqDWqA6ZAAQxH/h5AOP8zSfXzopdDA9KbqduN/ORnGdNQnrEBzoWRsAnjFeSdL+K75uoxC8kSW3LAzDGSmQeDzjHrv7V28vT4L4ZgvXj1DWDC4ORnvvUrrtRj/C00dC/WoUG8UvOOKE9bQ7Jbyt39sVmNYRkKJJJDKu2sEjP1HFOIY4AdMsh7+Z+1H5urYfiafo0z1gqM/LSY7d/wCFMnWC4IS2kJAyd+Ky4b+3SMojpJpPY78VFJ1FAgfXGEPYHJJzx70/zNV+Q/F014OltLo3SoiRTLtqLyAKfYAbk/lUd3drGSuZB31KQP41jjUi6ZJHzudzRMXuY0zh4xvknfI+lR35VllrRivBe/1JSB4RZNuC+dVU5OsXBmEaTaM8ZX3oDBC6oDKF44I2/rQr0qzcjUZWKHICMRj2GO1ZvWl4ZXbj6LH+qL4hjeR2lbzDSzLt7YqF+pgI4VGDYGNQLDHYE1LddMtLi3KSQnffIYqfzFV16fFE6ssenJ3Jzjc9xmp7kvY9i9GP1LqHxBBrks7e1uVK5IaQqxOe2+K3Pgzqxv8Ap89zeW0li6yaTHM2fTg/4arsWwUK7O2WC8bemTxReEHAbxZSudg24XH/AG5qu7ihbEFdtHNJJJGFlkZiV1EAgE1H4bQPmXwmUeoOw+55zSmsIXyzYy2MaAQT9qaO0ViIpWEkZ83mOwH587Ut7KUUkBL8vwAquwx4oO/50/hL5JBl9IwDGM59/TPvUx6dAh06gMAad8ZAH6ipFURK3hBGOeFXf60tzHRXEHjKGM8jAnOmTbB9hVaaxmE5d5n+WxgRpqJ9id960YiFZSwhyTtgYP60MsqBx4inB2Okb/lRbCit8pDoJlkbzDG+FB987YNRi3lBLPcIbVSQMHBI53OcZz3q5PEk8Z0guunGp1wR/Sq3+nKDpdE8M7FtiRRkVexo4WiXMfiAYPDAgD29f71REk73iRta3pjJOHSQBF9C35VqytCqqqeIxUAswfSB9hvUXirKyatbRqAQdOQx+oG1FeGMcK4mEMdsQAMEu+FHf86BZbSFoU1xeMRkqgyfTvk9sVX8ezku43jgC3Miai0qMGO++/Ye3tSs54LqYpCEYsCvhxx63XDebGDt9PeqSFZKhZ7xPlpnj82QII9RZcnk/hAprzrx6deSoLrxY4mWN3lGlUJGcE923GR2pdb6kbK2byMk2wjjZiuVHc+g/nXn1r1KG/nSOUuYS5eNoyfDlwdw2d2zjPIz+lRNpcDit3JpdUsGvuq3HULi6aS7mwHaIDCgLgaf+Prjn7cskURnWE+Jb6RrXya1PrkAgD/tWtbz2vTejia+liilc6S433Jwo25I+u32qiLt1RlGbi2YB1fAcKSDnTxkcYIrNu+TZKuArmY3tyo8R47cALGipkMQMY5GTjfNYF71OCwu2XwL+806CJAVhCAnfWRlvXmp+n/PJctHc3LqZoyY40VdEar/AAYk/barMVl8vaaIfKUi8PwpGPncnPvnseaEH9G3BIGSN44YRMyqGKMGAIPGo7gkcGmhvFnslaSKVdeMq6gYHO/61nrAvR7EyPGzF0GtIW1KCMnO/bP17CgF0ZVhljK3UUhyZAhCryMEZ9uPehgq8Gik06eOkQheFnfSe2nGD75BA47Gq0d3a30IQ276YZTkSDh9iTvx7VF06xis/PFOMs6yPlxp1DOcEHY8Z+g3qeeCe2W7uredMSSB/DkKBPfU2M/4KAX7BVIpLaUxxnvDjRgkZOGOfTIINUGeSF42gt57lgNogoDai2SW7YA4xueanNz4U4aZ5fCLq+FXxPCb0/EPL+IffNTNeSRRrdwNKMSaDGU0NozjGM7gbYP05ooGUW6payYLrdxzGWSLwxHlwy4zkDt5h/OtaylW5mGpQdcRxhR5jnn6ZG9FfLa9RtknUywAAOACAQe57Z4xv/Kshba5crcW100MLEMI5bYeJkbYzkHI37ce9Fh4yW3+H82qRWGLaZAI9DZZJY8k6SP50aGCWaEeeOUhlw4/eAwOexxzxvVO4W7vVi0XLxzRSESPbTgeIOB5ScgHIPqD7VfjhuOuX/gw9F6jdWiMYZ5RIITIePExkAKcHbJ2xxSpsWFyVZrxhdLAkTu48wCsjFA3PmH5YONt+1D4NvfK8dxDznyhvMobYkEdiv6V0Q/6fXVvZmCC1RIiAUMT6WUg7Zxz7/U1VtvgXrFgYZBHcSwx+Ro2kDkjswOd+f8AMVWxhvizn4s9KZ7ZX8W3QOFjc48JdPGeT9DVW3ube/liEVwskrKQxwcNlSQAc7H0PFdvJ8E9UnmkMyxxLMNgZMlGHHY5HO9Ubr4O6j0+bDwJLAY9Cz2yZZGAzvgbZ9DkbbUOD9CU1wmc91O1JtSjIGlZTHEZl0nUMsAfXcbb85xzR9BtlvukwRKo8WWMLNHGSCjbhvtVT4qF98OSrPqyjyBpg42dSc6wT3B/KtSESl/ETxC0sYIwdPl7EHPfffepaaKSsodOuLjp4SzvFijaJChz+EKozkEfwzVkWCS3kM8McRgYZEitqI82SPoed6h6gkc8HjeHJbXJdf8AefUWz+6MbHalFf3Edk09zI7+MuMI2kqwIzp7YH2yKm3wOqJfjCa36VaieRDKYwFCqC3IOBnfHHPb+Mvwt12z6l0swvFbW12VRizZ405Oknkrn+PcVC921xGyXDxQSYLftGyoO+M7bjHrUVxbdNuUVbmBYp1XMhi8pWQHGA3qD/CmmJx8M3bG4tep9OkhaDwZ41Omd2LEADbPqOc81zXUr0CQWSzKtxbIX0odbkZzU0ttc2V3aSWVwZpFwZAwGqSPJ98DJwCT6nFLqlkLa8uZZWEsCA+ASctGDk4Y/bHpjtmlQLBz91eSW9u5jhVYkGqVSrMXyu+3r9Kg6XLbP0N3gn8KaZ3jR3iwPIATgHuTgZ7YrUEl9caZkdZEjQRhWAAJHYNt7diKHqlvD/8AD3gCwCSwMSsOpRhmHmKkHGfMKE0kNgRyG5luIpIMxEKvjY8urHDAjbb94Va0Xdxg2B8WU4kwcPlcYz+mdsVl/D0JWwEb3kny3gJric5EWP3h3HHHG30qxY28Fl1Bkt5pDCx8yuhfnIyD+o/vTaQkzSM0qTQxm3JIZjKAdSbAkqPftn39qweqzXk0fzdjA8OSoKaQxjOPMBvvnI/tit2KbwpZblWl0Y0EOCDntuxxvt71QkF41tbTSfL20jHDxISySKe/1/SgfJm2XV5JILUTWk00zNpYqukjG+B2yeK6Fbqa1u4riJ/ClcsEYDDDbOD/AE79qy26Y8txBdB/mFYaWL4PuPTGPXn2O9V7ITdKsns7iMzywTFQSMkkE4P5Y3zTeUK6Olm+NupW84idkDSH9nI6a1GAe64706dfk6ldR/O2wkePA1RyEYI3LBDsw29a5O5n8Kae2kgKgrrAjkGpRvkqB37geu1F4N9HDA1ncwvEXALSbOg5OQe/9aI4Fh4Oy6d1S8kvGN1BHLaMhWNAAokOQQce3G/pU/y7XIM3VLGNLeNwYII5SSWAPYHfccDiuT6d1WWeaWJk8aOOPw5TFFqVjnYjcb8e1dfaWhPmt8W7lQIjcNqEfquOB/Gto2ZSxg9AW0YEG5kRh6Y4oPkrd86GYqf+RO9TRBpM6EwRwfU1KImYEOI9AG5z/epYyK3s4LeNQAM0UiRh9SpI4yCNAJH8aOOMRLuSDnGT3+lSNE2NSk7nf0ooCCfWwYAHAOx0nn/DVI9LujLnx9I5AA59ds+taSFteGXykbH1xQz27PNqjXYnOSf82qXGwK0sCrKNfnXGz6c4Pp7CjijiyfPuRnQcDHvUawTRs/i3PJJ4yT7fqKkWKNdyihjsD3Odv6UAKbdlUEJHnBKnGfXiih0ylmUhSp0kA7jFQO6JJrZV086lHPr/AN6e1lhwzQQOAAScj3odoYVxBE+ZHjEsn7p2Bx9fTOKeyjvGlZpIIVU8KD+HtzUlvcxyxqY4mxgN5kxt/matMGYamkYg8ZOMb1SbYivNEyr/ALAJJ/CSCR9Kqiwzc/7E4Vt2PihguOPerbWrK4YSFcj6DPr/AAqvcM0SKfFcuNiCNmpN0sgTTqYocFmxnPmbj7VQCXTNI6zprYeUPgIv5770OqYlfI0obfS6gY+/epYLlLG2V7kQGFGyuV1acf8Ah42H35q1nLJZk293CpdHnaWZgHCBRpKj0/nk1YQtrk8dx8uoy2kn9mo53xvkdqa8vkijF00gLeaNBGvBJySVA24/WpHvtbaljTAH+4qBUUY32z39fY00khLIj8sFhiieONEUtho2bJOMZYn09fUVRuuuy2/7G0jYlMlxHEoTWNwQ22Txj35q3aR2t+7oGZ1TfCN5c/wb+HFXbfpUB8R5IRJxkpkcYx/got+BqlycWlvf9RnlvbyUrLuYhH5mSPOQGPBJ4I/rS6P8LeN0iGS7VvCctISZsLgknOPQg8duK9DitBbiGG30IgH4O+M/3NWFgURhJhLI5zgjcMM8bf5tUbUit1nE23wXamwmjtbm4cA5y+JA2266Ttjeq0fwbfpIt1YWjGYkJ4byhIyB6qc4xxtXqVlbRrGSxODjYYx7VdSJVUBQQPQbYrSOlfJD1WuDyW2+EutePKsjLGl0hxbygOoYfvl045x61oy/Al7fRg3F1BE6+bC5cE9jvjjGx25r03RpPlGBSIBGwB98VotGKE9Zs4SL4OeNAJL/AF+v7Ec5/hUtl8GQW0c2u7kZ5ME6fKNXrtiu3aBVBJ07dhmiiRBvpxtnin24WTvkzh4vga01ZNw5Iw0epASD3wfQ1cHwpZKEUGVFDE4SQgAn/OK68iMkEoT9qWIwCDhRzvRsi/Ab5Hnl78BxTOiQ3ssKx5yojVs5zsfUAHFZN1/0wS4Ro3+JOppENgqRRjSD+7sOK9ZCRnjB+lIxRkZA53zTUIrwLfL2eddH+AUtIxA9/dXkQxhJ7ZPNnvkd++ak6h8B3F7EixdQkjkjORLvlhpIww3Hodh2r0IqNIPY980BAVCME7bUu3EHqSOOHwR063WHwrW0Zg48VpYl1MPYjHGO+a6Xp0EdlGUjwE3xvkjf1qyFB5znNOgCtv5vcimopPAOTayTYypJyR71C2RqxjTjjH61OcEeU5FQyFv3QPvTb8E0U55XVM6WdgcbjHrx61EHKxyKkhRwcnC5APJOKlkI3LAZA235/vVOS4VH2lVWQkEad6lMe0y+rXVlbM/ziBo8eZHg1lx3x32rBHw5ZT2thcmUW0aGQg2MelXQ5KghskEZ52zXVTTW8tzAq3Vs0kq+USgnXv8ATGc+9Z0kkkAeFEULq8PMbkYYHj+/9KhpPkpWlaOFsrHoF/fNYX8l1fzR5/3gUKEZwwIIO2/vg1W/0XplpNJZ/DNxbCJ8FYpZSWWQ5zgkkkb/AFG/1rsJcXclxb9StJDJH+0VnKsjL3ZX9eRg44+lQP8AD9hNCk0VvEGRdKSIgyqZ2CkD33rNwVUaKTuziZulXdvBLbLEjSYwTLEZIyDyM84xn6U9rNc3SRh/DbAZGDjVkc4yOSAMb+tdDfWXV+nW4lsbe7vVLgxxRyqpA3y252HfHtWfd9Uhs55Z2WFryRQHaVSgxnAJx7E9ue9YOKRrFtnLX3R5mvpJ0WaVkxLA7S4wd/LjGNIB5/Oop7i/iQP8jG4KhS/iBEZxnIIyNwP7ZFdrbmx6rGqt+xc7RyxsCGI9D9uPaqHVukdXtbaW78Fb+PTqSBlK69sZx65B398U9j5RVpYZitbxzLM6OssRwp8MkknjUvof0prWJ5Hu9c7Sxy6WVzsUODsMjg7432ORUfwtfLcQywSxKt6k2p7ZGwiqeBp4xvjucjJNa3VbW8hiDWRRo3ByrRjSWzvv23H/AHzU0NSTMHQ1vCJofFmVQYyQACAOVbPbvuKgn0NCI7eR0m0EDRjynlQe2SP0NW7SeWOFrlrUeEqhJgsxVk1HkjG/pkHFPcJl4pYUWWCZgGDncDs2Mc7YIqRmXPcyy3SQyIUi1Zk0gftNt9+Njjapry1lhsnRJndtAKh1/DvnGM759/SqPxt0h0tvnbW8022QJo1Hbuw3yccmhszd2/SFN1dq2lNRlZ/LlXwBxzjP02rSsEbqlR0hRYLIExgSM6OjDIGVB82n1BJz9aqXTxyiO3knm+ZkjLMxBCMAeCR33542FVo5IVuVRZCZCmtpsl1YbYOR+9396lupZllZYZU8NQT4cozkHbAxsc7n/BSHyYl1Bb9P6os1wAihfCdwPMp7Yxjf3raa3mlRDPZFLQKfOqnc48uffjPrUPSbe8n6iZJbQ+BECMCbBlfOV3O67evpXQRxXgSaMRqrvjOZAckDGDnHpzVxXszbzgypOpyWMhtOm9Pmkc7ZiO7YznJOcY9uaKLpfUL2S3uJFWYo2VjtioiCnucnJO/6b1q20yEp84pCRvpcw4ZBvvngjf2NV7+0eWVIumSQ24c5WRCFYLg7qc74xn3rVP0Z/s9jdpMg6xxuoHIoMEnAyNu3FMLyIgDKlm4JPP8AmKlyhP7R1Uj0OM1F+yxkYgA6HKE4ywAx9qcSqUwwGSdxnio43EpZvD1//wBhUqhHTcDw86QCd9+x9KVoCORwWYgnK8HsfQU8pmBw5CDHcUUzRoGRSCAMbb/Ue1AS8dunhSJhPJg849KYAPEXHlc5Y4z2olilWTys7EbMuM4HrTwSzrARgZzkHVq596FizRpI7uHJwNJON6lsZIR4YwR5sZGFzn1P1okWRUZ0ypO51UbSqW0TbHvk439qUciqraFZgMZABxzTsRFAsmWEsexzkKNgaMxgnKqo3x7ilJOCVTJDHggY/L8qh+ZaSLVE8auTurnHfmldAW2K6CSVAz3FUxeQNEGQ5JIUDnPtUfUJvBgJdtbfhCvIIsnPrvWDLfy2xWHp2Wdxnzt7dj9ds0WFGo93LdRAxKIMggSbHC+vtWBLPAwUGO4m0ZUymPCyEdwv1q3YWd2zM13Op1LqwqZxnOTnv6j0q/PawpI0t0jOx3YnfJGBxx6YH3rSKxbJZQWS6vJdf+zCEUkuATknGM8HYb442q7FDDNFHo8O5VNWoayoBHrxnbtxj7ZhgZp5pQoS5cPoVm2VST+FiPpjPbvVmW7t7CApf3EbSRv/APT27K2MbeYDnG3A9KpKsiZLYB1aQrDHHFnR+zYE4wNwAMKNxx996tvGZEXLOoQg+Uj/AD7VFaReHYN8rLl5QZA7LrBHIPAP61ft+mTStqZoycAlsHSxzzg75xnGaKbDgaEqXAhVmZ2xnO39xV6C2ZZGLMASN/N98fWr9vZ6ACZDqGCcgGrAh82og/UiqjCiJSK8S9gRn8qsoGC7DNSqoAwuSaBwSdiMgbjNbJUQ3YJkAJ1Z+4zQq+rhfz23pIuR29/anVEUfiXHJ2xQJIRYknb7k0SuxByo5yKjXAOFIYDt3p2YIWw2+29Q2lwWkGWyRscg7YOPzpeKucEb87io42JQnKH+FOW5wV+tOLsKZIsqsAwIOfbcUwkBT1PaowctgE4PYD/NqJ1ZSQud9+N/tTFQ7SbDZRSV/wBn5AQvPNLDDkg+5FMEIL+VPUkbE00hYAVnbV5sbjtU0a4O5z980ygc4yO+alTbsN/SgA5NkJAyB7VSLPuM5HvV7GoY4qF0I53P+c1El5GilO2lBtvj14rH6izCLIid3Qgr4cmn1zueK27hCwyUU4H72f5VTuAqqquoK6vxE7n7flU35KRj3F34rLbyQywXTeYa10xsQduOTz7Vz3X+n/6iiePOYpol1xGKVQCT64JBGdvvXW9QWK6idJbdnVW0nUpUrj37/UVyHXOgNdRPF0i5jj6isQ0wEKuCcnnse+Pb71DzwUqL/T+rutm8knjrIj+FKmNBDj97PDKeQw2O/epoba2WFfkkkR1UyKRKFGSDjI4xmuLterx2V7L0vqZurfqkCqrvPGGMgO4AwcEe42zWrotOudPWxtLnwJ9AdggGQFJAwOdI3z9KTY0jpb3pyw2qSXCsdQGcSK8bA+mwOxx+fvXGdQsr/owac2qdSt5dX7PJWaJc8KTnUBucbVpdOs+tdN6RdQ3V6GulmXwj/u6Y++AfXOK0baad4w15GrMhxlX8uDyQM++MD8qmlZXHBwovrY9Mil6VaSq7TftFlwjQYY7MNs57DHeuhsupSssWm5tZ55lKqhky2pfxADkjGO1XLiytb8Si3Kx3YXSZFGmQjkAq2x447b8VwPxR8D3lx1a2vbe4mMkJE4aMLrT1Ok/iO23rxUqJTdrJ2svhzy26XNlEtw5K+IRnRj8Pm+udvbtU08Hg2sjTDC7ajqyMjbPtkfx9q42z+J5+m9RNv1q7ieARyE3DQmLJH75UZHHb1rebq0PVoBH0u8tbyJnOXhYHbGxAOPTOO/FDyhIq/EXT7SC2a6iuhGZhp8LRy7e/ffsfSs/o/TupXdrNLNDFNCxASWIgYAH72fXuK6W28tofnRG2MAkjyjGw7bVYWO3kgMMOYVLBg0R0sjew4IqNvkrd4OQk+H57vp1ws1oplKYGok4I2zjuPf0qg/Q2kSK0S3UADU2nIVsjJ27ebNd3FazrczMvUpSpj0sk8QOBnLEHnfO/2qv1DpjXPT3a3uSJD5C52I4239fT/vSrA1Kzh4/h63k1/NC2ghk2kiClXJ9RuMcfxq11Lp1rbPcM1zGhOltIfyaQwBx9MjjfI7Va65ALPo9xL1VmvYIojgyONTZwAA45339qoW/T+kvaCzsodDkgoocZJYbjf+dMLNW36tZpaCO1sjdzLkogJC7bEg9/71k2dxcdSur+36jam3s9CIQWAKk/TkHgA+ladkvytsCEjil0vGrFdm3OBtzggD670oYrfptk8viRMkkRGk7MHwcYYbtvxttkVUU/Jm+Sl1NZsfL2qzPqUIkcilgwzgZA4ON96swSQ23T8JPZXl+AGK5LFgMjzY7AA8bfzrzw37s8sNw09v4TLJG0583YYHPffbGcfSs66uIrfHyxWy1qFIQDCgZ4zxufvVf0Tyep9Psp45TbhbhYUQlQTt9c5/IVct7JXKPcTvq1KxymN8Yo3muZAkcZCNgNqEiuVGf+Pf6063Sktk4CtyUIz22rJs1qg44IbMyCB8F21thyckjfn1xUPzoivGRJQtxLuBkEntnFFDZpIzPGAUbDADbJ981a8J48uYoVbbLg6iPv/OimwtDlEwjTqBLndl2BoWiQDIQEgYyd9qnYqJkGUMTZzvvmq013FDL4Xk8QE4DbB/v67VVJC5JQ8bB0ZXRT5SVGNO3rTWaxACNHeVAfxO3A7Yp5ZGeGLKSh+ToGRnmia4QCQxjaMkuqrqb7Y4OfahSQUT6dK5cIrqQpBbOM8VXubkRLnBJ8TSyk6SP61QfrMcas/wA1CEfcJL+ylBB3AyNxuMbVUBa4Z0ZS4KkqkoPpxnapcrGl7LtzdMi7MbVFUs3iqCjD+vNVpjBIpdGZ1mUNrjXOMHvvnnNCbqLXCsUgMpH+2mcEjOxBH8aCHpUhHjX0UesrqMUfmU77tkbk6fUU4q8A3RBGzdWFxcwlvAhbRiZxH9lQg54qVOmxWKTyRLqeVmfWWLY9SBjAG2cCp5zC6IlqrABMOrxqGAHGPYYqrLbWaXBubu6uF0Ap4TMzBgD2A539vTitkkiG7KvT7ibqHi7BI8ZeeQlAwOfwLye38atWNo0KpFOhufMZnkc5j1DHJ/XjY/WmuZzeTRrFdmOymjKh44yZY3GTyQdI7e52qGPpRt7trt7eWVkUq7TyF/Exj9ptntnbk0OSQqfBsvYmeKdYp5dX+2fBYKSBuQCOx45q1aWVpHayFbZ7MZAdyoJcfXkj3o+leaHEbFSR5mxoTOc/53rb6TYyJdPJcRwMNgjqSW4OedgPQVUX+iXgjsrLUVdAwAHlLnNbMEGnUHajYjJ1ZIzyN6dWQAb7n1rVXwZ35CVlAKkH0HfNVySGJ3wdsYqUSLk6AWb24BqNpWLHytn25q0hWLxMK2VGnG+oc/amOqdRuVG3Awfz5pFtOAYssd88gVImFzwMcAc0WOgVjJ1eY5+mf40w1AMFzkbYFOJSELuAAp2zvShLEsW5JqLGkJYmKY5POw3/AFpmtSTnH51NggbfpULZI1Elc/pQMRhPhlSFUgc9/eo9GWydwOQQfyppPEz+I4zkd6UbOyllZjgYzmqQqJ8DJJU4xkkUsb7hgORtUXiFR+Lg7kAcdt6SySKMFicdidz/AHosVBlNsqSo75oVzrJKHSB+L+XtTLOyscsMHjNEJWIwMH3IxTTBoSsDsxOeN6k1jVjtjntUSqWbzHG/50SjO6jy523oyLBMchRg7etQvqzvnAHIO9Ec/wDL9OadSpAwTmoGgApK5J1AetQPGpGDt77b1YZcqBnI9CKjdmRiFiZtuT/mKVDTKVyHe3KWqjWwOEbY/wDmwaxb6zjitnm0CKWbGsHLeHzxxt9PWtiw6g08Ra6t7mL8IHjRBSu5Gdj/AHFVZbdgpjgkUI5YDUdWkgnj+n9Kjbmy1I4u46P0z4zuoem3XURPeWyEfM22VmjUjDI7A+b93bberEn/AEvi6Z0+eP4f6vcWt+xDW8lwquFkUY2YAEZGxI3371Yl+FrZetz9RsJ7m1vZFAm8CXQJVU5BPvyPfvUKNeRzzTR3U+tgcSSOWJGSQuONuARvStLlD5K/SPieWzjsYviiM+Mo8I3Xh41PpB0kDbc5B+lavWLcks0qw3FtNHriaE5DKTnPqDn0qitzD1eeVrpXiuBhWI2J5xIO2RwR64rOjZ7Dpi21/PFeEBlSNsxHQrEgjGynG+O+DWaaHTNa6sZkOqz0SIpA/b/7g32Oe+N/Wsu2vuoWmYbyyMjQjRrhZXLLnYEsQf47Gtfp9xJfRxPZ3EcsJ30hgQ44yp7kHYjPY1F1GKPKtJI8cikEhOSRnkfzFEhoyphb9Xs57fqNuDLNGV8MqGMi+o+mf1FcVd/9MLZYJH6Mr+OU1fMRSFGixwdGd/U4NdtE8XVrybpzRGRY18RtGUkjOrsT9c0dtZ31qyLBK0zLhFIcR7f+Jd9/dTg8002sBg4XpnUeudNSRb+S2u41OgtHEzmRVGOc4227fWtex+MrG8mhsJJ2gvCDKiOgzpBOwIODsMgelB/1BuJemx215F0m7lDagwt8KcjfUR6Hff2rnLq1sOqxW1xLaRPchQoSRTrG22ojYNnudj9ahy9lVeEeg9PvhdQSm3mjK6wqa1JDjuSPsdqrXN5e6i7jUXZVAiHlXf8Afz9M/pXK2t5edPmuv9MsPHso4FDQx3JabWTjhxj1OBxjvirfQfjTpVxAsHULw2F6ZSghniwSB6jjVvz37U6TRPAHxr07qfWeg3Nva3qXMyss/wAqU0+IoP4lYnkemxxWT8OWV1CbeLqkZgljQlXbcMVH4T3zk4xXZt8pdXBhW+VkQEmPIKvncHSe/v8ASon6jLYlkumlRVLYkXK5HP4u+2dvtSq8ApUYvVre/eWX/TlVvDj1G10AFn5Y6vtmsm36tcJMkU1rPBcFlLGaJ2WJgG/CQdhvv9q7q7lgvWtD06VorWVg8oLEvKRuuCBsRxv6VSvodF06W5eJt2XxIwQp4wdIAxj70cCo5JfiKWaaJbiN45tLW+qOMBSDvlTuAc4wQcjiq0nVLefU11BJMkRwqhQy4A3wo/Or3V+lzSOZoumtOWZgJrNzGw7EsDsO+TVWfotxbJcyW10k8sZDLBNmKSMgevBG3I/Si8l1R6xB024uFDzZQZG5CsWHrnmrdqot5sRRGNCc52J/7fWpFnieQs6yKjKFwSQp+g5BqK4soxGxMsyq58uGx74Ht7VKqim75Clu5mOTAwYndlOQPf8A7VPBd+MA8TlRqIZWzkAYHHpnvWbGvyoMLqrl21YBCMN9iccn+NW5byC2CC9nSND5Vyd2PoBn2pWFIYyJblmlJiBJbTMBtv23/hRWMsZhZ43DorFtQGTkbEH1+1R3l3bSkxi2iuEOCNa5xv2z3p01SXOmGFT4Zykhjyv6cVNDCubiCFFkcBiAQjRagMDHbjuD/Co3m+cwsKx6iCMt+IZ2xtuD3qVYDEGZigBOMAYwc/pUbMrQxgt4DM2DjB1DfYH+dUkybIoenR+Jm5DvNp0hnHmwPcHuavaneN0miVsgAKSQoyf19veq11IkUbkoJNI2IfIx7/57VW6VNb9YtXsWnuJJLULHJpiwjnGSQW5x+QqsRBW0HeXnTbCTwEeB3ujIESOUEgDlVG41YB55IxVfpPU0NnF4HUWubZYSI/Hj/aspx+PH72NX1BHBzVax6La2ohjtrtzNbhwY5+WB3A27Yzg/pU/T+miwt0WIJAhYs66dtWSSN98Ak0ryVWKL19I88sHy4JZhsQCCVG3OM7enHNP5ijvcM/YB4iG237Y59+PyqldxXMq3YtruUZVWyyL5d/MAB7DH8Kv29tOskRt38SNdKyxPv5PbGN/r6UJ2KkuTQgjhZVjtsSOfLzkk/wAzVm1tGdnjIlEZGAxyNWOxx77Z71J0lJra2tc24LTZdtKEGPfYZJB47iuktVIXL527VrGCM5S9FDp/TlQKzKRjjJ7VqKCpwNlA7VJgkZU7jf8AtQFS22o55ONq2iqMm7E0YK6gx2GPNULRgMcMV22HJNSLCGPn0jP2OKGTSqjSwAOwYtWiJAJCkMRjfkjO/wDKnE6BcBQGztsT/nNOnhrgtLlj24zTQyKqgaMvwcN3pWCQick6W35I9M+1NHpwQRgn1FSPIqkARA+4PFQtPqmKxRuwzpLHAAH86VoeWNMg8YEjCnAz3qxESMK65x3xUcR9DsN8Z3P50LzpFgyEqG2B96mx0WHcYxnfnOOKgKMrFvHc5xtjIpo54ypBlBz96EMCpCsm57Z2p1bGOSo2BUnkZOakDvg+Gqrj9R7VHD5NO41Y78ZqU6nTKNp2zsTmruiBvP5lZiwPamCSJkM2ATzjBoy7hedxsTgb0exOrClgds7kUg/ohQY1jGB6AfpUhXTuFH3P50yyukRyADzzkVHJkqXZgQN8f2qkxNBRhidgCvYjtUpjznIzntUCkueVI/UVaQhRjGPenYiNkbHII7jHNQCQhiCx2OxIq0fMM7kewqKYAjABxnbeobLjgiaXGTk+hFVZLxVlGRIVPbAxUjIwLDfjtUOgBRt4ZJ2BxiobfgoM3SSrIgceXAJABK9987cfesrp978z1a8SdLVUhcKGErBsf+Jcbb5339M1JdW+m5SQKF1EFlXTlj2yfapNcNyviF4ndQQJAMnHBx6jcVm2xpIZ5C8h1RAOC76ewGSMk+43GKiES9QywhAMbckDcep9s8VREN5HDNGkwWYSiRGI8uleVA/dBUelSsZFuI+pW1mJ1JEbo0+Cgyfw8BhuTvvihOwqiCXpcZQxyqEZwSxUbMTzzx64rM6l0EXNtDaXEgdIsGOdQY5FIIONjx/GukkvBMdKzrLFgqMbFSDxg7j71HIQEy+Dp2YegHfehxVAmcC9n1joXU+mrZJcX3S4DJGYygZ445Dq1agdwucfSuleKb5dQYLK5nthrgkdWHByN8ZBxkem/fitQhmDa0by4O4yP0qGKIqC2n9kxyjITldt8jjH02pF0csfjax6xdXnSxb3Nr1m2kXD+EHMRAzlsfiGMj7Vde8hePxJXiwo1BU8wO2c439Dirc/QrO5v1vEt7ZrqIjHjxBtQzk4YYYZ+v2qGazjhIMFsLWF28sZYMnsAffJ+9S+RIuEi4tEnAje0bDOjg5Vcc4PP07fesDrvwv03r9oD02NLW7gfaaLyah/xIHI5rQ6bqtJIllDvbIwXQhy7Kc5JJ2749D7VD1WExyTx9CneOFslW04a3bYhcHOpSc88VNjOJ630DqdhCVvku5WVDJ81YRjTI5yAGXGTgdz71UsrG5vLMxXSJNHIT5biPSYthp7nT3OAfevWpb1JLJWkXXKF5Xcqcbkf52rlfiS2HUYflIby3F3GyOwmQNqGdmONxwcGlQ7vk4r/XAtzddN6bGYLi2jWJvHhV1jzy6sfMeMasnkYrc6L8SRy+M17JD8vJGHZ2kJVMABiFA9Rn6mqdynyqOb2G0lhjjBaUM+w1MCudyBnHlPvWPJ0p545broc8EMMqkPaqgyr55B/dI9Djv6002KlwjqOm39tP1ieGwaFWiOjQCFMpxnkbbbg8GtV5szM12HDgDQpAbf0HGa4V5bm11fMWU0VyXKeLCuhAFwQHIzkZzjbY/nXZdO6yj2aN1S1MLMNETs25OcbHsON8Dmi0OivcOEaNrO1aSOQkyMMfs+/wCEnfj7VHd3EFxbrB8otw0mraSRQAvdSCBk/T3rUvopLgAR+Gsm7lFjGk7Ywf0OQQaxRD8jbOkDOyyHyalBUH1yM7Z259Kl4wh8neqUuH1oQckgjB3opyyA6vD0jbLjNU7OEWhYJrETsZI8guFIHc7mjka8M4ObAwu2T5WVsb4xvjNA6Ikdry1lC3BlmUkeXC6/XSRsKrLYENGJwrSYwUds4P1xn71kdZ63YW7TLOoMyEB1VWO3B/Ac898fUVl2vxdDGYkS1XQUYRxwyu7bEDAU4xgHJJ22qLTZW1+DvFjzFpaPKHG2nJ+4PHFQW970+GOU2ksTsMApbsurJzt9Cf4VxnVfi66n+Zt45PAEiY8WP8SZypH17544xXnMeOidTWG2iuSJSmHkYgbYAGAd17AmrVeAp+T2a765aSW8uJTuwAQsC7HPYe571HZdVtbq1Yzw3CTxOyFWUkqFz6euNq8t65cXsSJfWHjPOWV5Y5EyRjcaQRuPfjmq0XxJ1gXsE1lKZHEQVY1nJAOMjVr534+lNW8h9T2K9mS9tGLnxbXAdkXTpcevOfy/lVa3vIXvDc2s8LSrpDNrzwSMemRv7iuei6x1xrTxTBE0zABVdQCDgFm42+w9TT2Vn1W+0tOIjqbxJAgGhtxq7bDbIJ37VLKS/Z1vzlpc3PUo3SSSS3VDNGi+Z9QyF379xj02PIqW7EN7bwrJmS1C+JCRKSAw2ORydjz7VSj6YLWMG7haZCh1SKhwF9GPp6ZHepLrpd3O9vE0lupfZSiY8u+xHOMY/pTp0SSXU0VvavcXEvhqgydEgIOD6ev51f8Ahvq8Jjd3guIyWLMRG7jH8qv/AA98IpEkfjMWijw3P74yNgRsuO3NdbZR20SOtu0eO5U8VpHTf9EOaz5K9lNDLEjxEtq3UFcED78UEfWoCoGJ0wdJzA50n32/zNWblYpXZWlkZ0APhoxH0rLi6mLtmSGGf5VWMRaRSoyO4J5H8TWvBkssvR9ZWUZAmX0DxFcj13rM6p8VmKN06fY3d5drIqNEE8PQDyzFsbAfnV2SOKGN7i5uQh42kAJPOMk0cdgsjl3lklUjIVnyBT+3gKiuTO6d168uVcXVjLEzEmMK2QU7HP0q1cXcgt2dIbiRwfwY05PsTjj1q/bxaH0oCgCjiPfai8RWneEiTXgFtcR0kZ9eKKdZYWvRQtZHuYS7AxIP+Z5rGvPiGygd10XEqLy8aZB35HcitDqfV4ra/t+nvPBF4ilv2jYZhnhTwB7c+lPHc290r+BHFKCdKhAWyfY8eveod8IpV5OZn+MlW8VBatNbyt5XTfUO5J4BB7c/Wuqsb21uYo5YZMQ/u6l0/qeKB9C3HhCyRYWjy0rIME5xjHeq11NDa2dxDY29nLfSbrFKcBj6kgbVCv2U2nwixc9Sjgu/ARDISRrfVwDyftt+dalt5QrEDTjbc5/I1ydjN1OHXdXnSbV2VVERtVEbc7glzxzXUK0bxq7FC+CyKzcfXGc1Ub9g6SJLvqCxQmWNHm82kouFx6klsYHvQr1e1WGKSdlhMi92BX6aht96yZNE93oSJpfCGWmfzAk9scZ+tVbrpzRy62i8RAgLjAYSdt1OQfoBT3O8E7V5NxuudP8AFRfmoVkdSy5bOpRjJ/WrMfU7RpEVbmN5X4Cnc5Gf4CuUbp6XQnVrOGS1caZNBIY7bljyDsNhvtzTQ9O8CKNY7dx4OWQa+QRyc7ZPc0dySHsi+DsFvIWkYa1OCVJznBHOcUbMFGry42J9xXGC2ihvBNazyxKrHXHEoJJPJz9/StsvFPAStxcxycBgwGT/ADpx1L5JcDWMiFcAcqDlTuap3U9vZQCW6kSGPUBqkOBvsB+eNqz53mgOtbhhGfKfGfAznsRx6d6lMrTQZM6xFsecMram9BmrjqITgS3PV7S2tGvJJ4xCq6gQD5x7A96q9M+KRf3vgR9G6isDHAuWj8g/83cVDD08weGP9VuCIgSytjO/4c5yduN6i6hbWk0j293PfzSOuCDJuynY4x+HgelJzlyCjE6o3VssCyPJHHER+MsAv51CZkdWEUvmABOV4B49q5m06DJCIn6dcukXmHmkLFhvjY7c+tBB0i5tpWm/1K4hYDTJhsqBnfH+bUt7a4GoL2dOk4dcsWXPAIP+Cq8vUIoABclVB4LEKCc4P+elc3fdH6hevFJadXfCDZ1TffOQSMbZ3z+lVLroN11J0Xrl9LKUy6NGxjWOTAXAX95SBnnO5qXJjUUdoqByCEKryMY3qvF0y1t555IlaMzFdSj8JwOwHGc71jxx38EShOrrqRSmgxZX2OM5Hamu5+o2yI56lb20rEgBl1xyEjup8wxt+E1O7yxqJdubV4lVctNb7gll8wGeCfT+1VYIIVRgrEajhoyAV9Mg/Sj6P1e7kuZYepNAwzpSWAHAOO4/p96bqFtA0jxwzNqkbXhW1FTzt3AO+x2oTXKCqwyiwnD+dIvCAYalY6lz2+nO4po4btr3xo7wtHjw/AL5U987D8X34q5FFhNMs4G2kEjSFHb6VLN0W6tYy8My3kRUeEwGCpA/CTnfO+DT2vkWEZpkkJmjuc2w8XRHKw0qBtsXB07nGNh6dqr9P6i8zrDcQtBO7lFCeULsfw+oIBPtvmtBIYLhJIZRp8QnUrIHGoHBJU7Hc1DL0NLKJBD4UqqupfB41DgjP4fTHvzSv0MnuCxWUWjRh4wG0g4xn/kPt6VS6XeXl7PK62qw2SAhzNtnHt2xuf41R6RB1MKVvIomIJAkjYnVGdwBq3BH57VS63Z9Vvor1Ir2GxtZSI5hG2tpomOnK7DQ2Odid9jRGuWJ34NvpN7ZdWSaayuEZUzGZEPl1jlSQe3f65pDpqRyPcrPIkEkRcBwMxkbYztkZ9ftXJdEsrjpNnFGbePwYgPOJdRfLMJM5UDJByO/22HSdHktrZRa65riGeFpZnJJXPlGwJJXykcbbcDNS3bBLBFPFJBI6Tx+E5wxAHlUDkjtvR9K6C/Ube7hllKCRCIyEClU2wPUgkfbHerUMc9pG0M7/OxruDurFcbAAkjV77e9Xo+omzu/EWB5IMH9oTgrjfB+vamkkDujkZen3HTb5LKeLDOxzG7KyMhB2B7DY4zxn1rh5+u9K6HaTQ3SiMSsXxKdUhyAMZ3OdsZ+hr1L4ltpuudS6bP0tYHAU6jJIVK6Se3B7jB71yXW/hDonWbuS36p0m7tpoFDeL4eEkOMbOOW9j6UtvgLxZg9KksJLY9Xsp9Vy6bi5kMmlsbArx+YPB271b6h1FVW3+axACy5d4lOsDnTq1bgDbtvt2rnV6bH8L9eiimeX5OMlpbmZNKzLnkEDGRn8J7gb1bvevJbYCxwTRqGlVRglgc8dicEZHff0qWvRpGWMlnpXxfDeXtzaQzqjLMYkZtTIwA20Njc78Hf9K67p+uSB9EQyQCUiIJPbHtxnHavPOnXpkPjC1KXEpUqscbIjAcHbb6jGdhWlYdQ6gentGxjfzFW0SadxyCNtOxG/BH3p8Mk9KupYuiqrdY6gkau3kh3JYj0yc/yrlrz4t+bvbm06ZJcxwRAF3kGpmDDA0443zzXLNPJNO4uG8YSKhIkGr1B/PAqbp8KQ3954S6CAFyNyVGcA57Vi5Xg6FDyywLC0tboMSU15kwGPJOCMY7/AF7ZrgviXqFzF8QTtY20UL26+Y6RqdTjckc5/nXpcrNN4odm82hcg4wDtWZ1bo1jcwy64ArOXiLrswUYOM1enUXkmStYOXsIL9uptD80kk75kWCX/jyW1Yxgb/lWnZXCXCSkFZokkKykYIx67d+McdsV0Hw9aQyP0mBkGVgJ8UDz7oWO/wBgPpVvoaRydFv8wxgRXKKgA4BYA0NoLpUYYsbm3sT8zcPK0LnI8M5YnORvn/kNh6YrVuLW4eSzNrFbOI18PUYcsFB3wTgg47fT3rf6e2q+cbLpgjlyvlJbJHI7YA2rfvFWVlhdQY5M6xjkYzj6UlbFdYMOwt7uIXkiNZzSADS0khfB79vLkY9e/NaXTbOaSECd1LOq58POgnbgH/PpViSJWtyN1VHUAIdO2eDjtVjptzKI7pg3mUkA49BVxQnM0LK3uLi40RQ+GifvlwTJnsRjK1uN0sOdM8wkUqP2TL5cjv6n6VLaxa7VCHdGIViy7Hsatq2uEFgM7bjat4o55SI44pUgAkkSZsYZimgH12FM0QRSIwFUncIMAHv7fnVuxczqdWBhmG3saaU+HK2N8DO9aKJFkCxZGdZxjB2ztTC2gUhPLgDgDYUluZJJvDYjSW7bVKI11E71XnBNkTWdq6eeKJwpzjSpweM/WgltY5WHhsVUDZcZXbtj0qcblck4JxjtRquctk7jj0oaVDi2QxRlUAR2P1PP9KOGHSmW0l85BGaJRpicjO2+M0beSIspOcYqWNZKbwxl9TBDJjjA2pl8ObCqVkUHPlbIzUrEpE7A8LnHajhiRY0CoqjGcKMYqFkszprGTS+bh01cAHIG+du9WYoViiCRgKMDJxjP1qZwCvm3B7Hj/Nqs6V05wMimooVmVdW0cSs0gnkDMBiMFv0FUv8ARbYzRO5neQksrKDHseVbAwfvXRrjx5F0jAGadQD4m2NBOMU+2uRdxox47FY5cJDAqA5GFwR9d9/rUs6whT8zI0aAYPmIGD61YBJkYg6Se47UeomcA4J3GcVSghOdmPBYJBDI0AvIxjR4ZYNq3xq9c/fNTfIAjJvLkDG6GUYP6Z/WtCQHwphqbCYYD3OaJxpWMDHnbfYe/wDSp7aZW9mTYdLsun4ij8Uk8CSQv35A96e8shcFgZ54PMADG+gMT743rW1t4YJ3JGd6k8BJEQyDURuM+vrT2JYDcznb2BrZoI0trq7UuA5IDBBj8RJ54qqOjXF9FL/qM8trqJCx2xXAGdm1Ac4xXSRMWhLnZgSNvY0cajxW2G4DHbk1PbV5B6jSMKO1TpqQpc31ywL4VpZsbc4OAM+lQ9c6Tc9VIjW6jFg6eZEj/aZyMMr5G3qK3Ly1t7yILdwpMq4YK4yAd96lsY0iSOONFWPQAFA2A+lX27wxb/Ji9M6NL02COCC8uZo0Osa28wz6k8rntWfAeuDqUqyxQQ2Kf7cjziQtvgHHY8bcV2oVdfA3FQ3ESBWXSNLDBHqDUvTSWBrUzkyJUklcIF8nLEHTj225qK4huDGFTQr6hnJyCOPTftV+JERVjRFVEGlQOAPSh1lpCuAAPTvkVDjZSZzt/wBG6ldM0aXMFvEpU5iXzTYBDKwxsNxTWnw/FYdCFu8j3fhBmR7uISOhyTgYwcA8V1iIGhBbJOkHmoniUNGh8ytqBz7VOxcj3nL2fU7yHqE9nL0aJQsSujxSKBKc7gasenHI71ee4SaWF4gtp1ErnRKmlmHGM5IyD243981qi2ja682o/ugFjgD6Vk/Efw50/q8dhJdrKGgk1KI5CoyeSR67c8iisAsmbep1T5eR7S3VbjxQzJdSLpZf3gvODjfPfH3q4nVP9PkXWzhdQBRW2Az+I+3v+dWGt0sbWFbUskbn8BOoLnfbOcViX8uFiGhDrC6iRucn+wqGnEpZOjgvOnfEkkkDTnxkU4YHTgnI2Pf71A7C0BtpQQVXSZH9QQKyhMwgJIVmBxlhk8E/yqFRLdxK5uZotUjKQjDB59QaN2A20Wp7gQlFkicktpyikgZ3BPp9fWoro50SRgGUbAP7+tYXwf1u66jd3FrdCNo4Y20nBzs2Bk534rqCkcsjxtEmFQYIG51c01wFGcqeNZzBAUm0lWCndWxyPzqm1zHDEGcvasAEfYhlbOM5GeTjBG1WLOT5jqEiSImUjGllGG/E4xkcjYbVq2kEf+mTTMNUqjZjzz/eisCeDnoTOTP4qFllAYlWwrnHKg8fff61DYXHj3l3DbyrHArJ4sOTpAIHYfh7e3fmty5VIoPFWNC5jySV5271hiJbu3XqLZjvI7RP2kZxqGnOls8j9aSVYBNFuzljN28FpLJC2dTQvgB3B3JPIB9RscVqz9TuLS0M8tukrSsFMUbB9ak4yMZDYG+DUNpYW1zDHPJCvjqmhZAPMF5Az6bnb3oYFW4j8KZQ8TaToPAOCcj0NUrSoKsxbyy6V1gtaRW0mdZkiWTKpLg4bHYk7jTufauP6v8ABHTbTqFnL0q3uPkZJkWZIJsKkZBySmCVIyMldt816ta9Phn6k0TlyjINs5wQcgjPcHJB53NUtEfzNyTDEZbeR1WTQAzDceYjnY8mjwSeZfEHwtPYQqnQbmadTCrra3U4Vm0ncqy4zsODj13rn+tdAv71YJZbOaOYR5kjaUayMYCnPI9+K9yk6RYuAFgCG2jWSJlY5UnUTuScjbv6mvG/+q17P0LqUM/TXEUuhI1bSMoHVmODzz796Tjkr9H/2Q==
