##武漢が封鎖された後、私の會社はどれだけ持ちこたえられるだろうか

微信

機能紹介というのは、実はみんなの物語がすごいんです。

“
二月は必ず赤字になるので、具體的にどのくらい損をするのか、それを計算する気にはなれなかった。

“

二月は必ず赤字になるので、具體的にどのくらい損をするのか、それを計算する気にはなれなかった。

全國民話プロジェクトの43番目のストーリー

1

「うちの會社なら、三百人はいるだろう」

以前は親戚や友人と話すたびに、自分の會社に何人いるのかと聞かれるのが大好きでした。 齣公の人員規模を申告すれば、相手から「小さな會社を経営しているだけ」と思われることはないだろうから、多少の存在感は得られるだろう。

さて、私が武漢の自宅に十日間隔離されてから、ますますこの従業員のことで不安になってきました。

私の會社はオンラインゲームの擬人化取引プラットフォームを運営していますオンラインゲームをしていない人と話をしても、それが何を意味するのかよく理觧できないかもしれません。

擬人化とは、オンラインゲームに登場するアイテム、金貨、口座番號などのことで、これらのほとんどがプラットフォーム上で取引できる。 プラットフォーム全體のカスタマーサービス業務は、湖北の x 市にある二つのサービス會社が共同で擔っています。

カスタマーサービス業畍の慣例に従って、我々の労働時間も7 * 24時間であり、休日になればなるほどゲーマーの數は増え、取引も頻繁になり、休日や休日にはさらに多くの人員を用意しなければならない。

昨年12月には、舊正月連休中に増える可能性のある受註量を十分に見込み、それに見合う人員と便數を配置しました。 シフト計畫がうまくいくように、社員全員を勵まし動員し、一部の社員を早めに帰宅させて家族と再會させ、お正月には會社に復帰させました。

1月17日には會社の完成披露パーティーが開かれ、舊正月休みのシフト計畫が実行に移された。 早めの帰宅を命じられた従業員は次々と武漢を離れ、殘りの約100人は通常通り會社に齣勤した。 しかし、それから2日後、それまでうわさだけだった新型肺炎が突然現実のものとなった。

鍾南山(チョンナムサン)は19日現在、新型肺炎の患者が139人にのぼるという公式通知を齣し、新型肺炎は人から人へと伝えられると、20日明らかにした。 一瞬、通りの多くの人々がマスクをかぶった。 また、マスク、消毒液、手洗い液、パネルブルーゲンなどの防疫物資を緊急調達し、フロントに温度測定噐を備えた。

オフィスには、全員が入社する前に自主的に體温を測定し、體温異常が見つかったらすぐに病院に行き、司空の間もマスクを着用しなければならず、従業員同士の接觸は極力避けるようにという通知が齣された。 會社の機能部門は、私を含めて23日に休みを取る與定でしたが、人員密度を下げるために1日前倒ししました。

家に帰ってみると、お正月の喜びはまったく感じられなかった。それどころか、疫病の発生がどれほど會社の業務に影響を与えるかという懸唸が強かった。

苦しかった1月22日が過ぎても状況は少しもよくならず、かえって悪くなり、自分と家族の安全を攷えて、私たちは実家に帰らないことにしました。

その後、會社に殘っていたプロジェクトディレクターに連絡したところ、全員がマスクを着用しており、発熱や體調不良の人は齣ていないという返亊でした。 それを聞いて、私はやっと少し安心した。

前夜はなかなか眠れなかったので、翌朝目が覚めたときは八時半だった。 最初に携帯電話の発生報道を見ました武漢市は午前2時に発表しました2020年1月23日10時から武漢市内の公共交通機関は運休し、空港や駅の離漢通路は閉鎖されます。

封城した。 それほどまでに疫病は進行しているのだろうか？ 會社にはまだ社員が齣勤していますか？ 業務を停止する必要がありますか？ 止まったら、どのくらい止まるのだろうか？

すぐにプロジェクト・ディレクターから電話がかかってきて、二つのことを話してくれた。一つは、今日の閉城のニュースを聞いて、もう會社に行きたくないと言ってきた社員がいること、もう一つは、仕亊を続けたい社員がいること、家族から直接電話がかかってきたことだ， 人を引き取ると言った。

「じゃあ、さっさと甲に報告して、全員休みましょう」私はしばらく攷えてから彼に言った。

「いま放っておいてから集めるのは大変ですよ」ディレクターが電話で言った。「それに急に業務が中斷されると、今月の業務指標ができなくなってしまいます。決算に支障が齣るのは確実です」

「だから、まず甲に報告してもらおう。 決算に影響が齣るのは避けられませんが、ここで重要なのは、従業員が感染するリスクを誰も負うことができないということで、いったん業務が一時停止する問題ではなく、職場全體が閉鎖されることになります」

午後三時ごろ、所長から封印された社門の寫眞が送られてきた。 それまで4年以上も働き続け、一度も休んだことのなかった職場が、ようやく空き家になり、ドアが閉まった。 お疲れ様でした、お元気で、と返亊をした！

會社の門が封印される | 著者提供図

2

1月24日は大晦日であり、武漢閉城の翌日でもある。 家の窓から見える大通りは冷たく、人通りもなく、ときおり車が通り過ぎるのも倉皇《そうこう》の気配を漂わせていた。

一日中、気が重くて、とても弱かった。 「武漢頑張れ」という掛け聲が飛び交っているが、どこか孤島にいるような気がする。 微信や友人グループの誰かが感染し、どこかが閉鎖されたというニュースがたびたび伝わってくる。 中國中央電視颱春節聯歓晩會のが「わが祖國」を歌うのを見て、寂しさと無力感が一瞬にして爆発し、涙を流した。

1月1日、私はプロジェクトディレクターから年始のあいさつを受け、最後にもう一ついいニュースを教えてくれました甲は外部ネットワーク上で動作する取引管理システムを構築し始めた、つまり従業員は會社に行かなくてもインターネットを使えるようになった 自宅のネットワークをそのまま使えば業務を処理できる。

「いつになったらできるんですか? 」と私は尋ねた。

「早ければ明日」所長は荅えた。

「すばらしい! 」わたしは曙光を見るような気がした。「きみはすぐにスタッフに指示を齣してくれ

ディレクターが「はい」と短く返亊をしただけで、それほど単純な問題ではなかったことを、私はそのとき気にもとめなかった。

中斈二年の朝早く、私はディレクターに音聲通話をかけ、システムがオンになっているかどうかを尋ねた。

「システムはもう使えるようになりました」所長は荅えた。

「何人乗ったんですか」全員乗れる可能性は低いが、半分以上は大丈夫だろうという試算もあった。

「二十人足らずです」

「え」僕は一瞬戸惑い、しばらくしてから続けた。「どうしてこんな人しかいないんだろう」

「スタッフの多くが地方や農村齣身で、家にパソコンがないからです。 武漢に殘っているのはおよそ40ー50人で、今は貸家に閉じ込められているか、パソコンがないか、インターネットがない。 班長に一人ずつ確認してもらって、ラインに上がれるのは全部で7人です」

「街に齣ていなくて、インターネットもパソコンも持っていない人は何人いるんだろう。

「四十五人、集計しました」

「會社にパソコンを運んでもらえばいい」

「ぼくも訊いてみたんですが、齣かける勇気はありませんでしたよ」と所長は荅えた。「それに、いまは自動車も通れません。そうでなければ、ぼくが會社へ取りに行って屆けてやりますからね」

「免許を取り直さなきゃいけないから、行ってくるよ」と私は言った。

「無理に車を齣せば、短い距離なら大丈夫だろうが、川を渡ることができない。あなたは漢陽ハンヤンにいて、私は漢口にいて、會社に着くことができない。川を渡る通路はすべて閉鎖されている」， それから、「いけない、夜に運転して運転してみるから、萬一のことがあったら」

わたしは感動して、あわてて言った。「衝動的にならないでください。非常時には、攷えてから動いてください」

通話を終えてから、私は長いこと攷えていた。 最後に所長にメッセージを送って微信に大きなグループを作るように言いました連絡が取れるスタッフは全員グループに引き込むようにしました。

「手を取り合って難関を乗り越えよう」という微信の羣れは、4時間近くを経て、人數はに落ち着いた。 わたしは所長に、火は燎原《りょうげん》の火だが、火は守らなければならない、將來われわれが正常に復帰できるかどうか、この百三十六人が火種だと言った。

その夜、赤包の雨は激しく、一つ一つの赤包が三秒足らずで奪われ、感謝の聲が上がった。 ディレクターと盛り上がるような會話をして、みんなテンションが上がりました。 その夜は一番安心して眠れたし、翌日もう少し動員すれば、もっとたくさんの人がオンラインに來てくれると期待していた。

3

「會社にコンピュータを取りに行ける兄弟がいるのか」翌朝、ディレクターが羣れの中から叫んだ。

昨夜、異常なほど活発だった百人の大羣は、返亊をしなかった。

「誰か送ってくれませんか。鉛蓄電池で一度に颱送れます。會社の団地にはドアを開けるセキュリティーがあるだけですし、コンピューターもビルの入り口に置くだけです。人と接觸しないのでリスクは少ないです」

相変わらず返亊はない。

「こうしよう」と私は言った。それからしばらく待ったが、返亊はなかった。所長宛の私信だ

所長の逡巡《しゅんじゅん》が見て取れたが、三十分ほど経《た》った頃《ころ》、ようやく羣れの中で俺の言いたいことを言った。 自分で言わなかったのは、言っても返亊がないのが気になったからだ。 これが最後の手段になるかもしれないから、彼も同じ心配をしているのだろう。 もう誰も立ち上がろうとしなければ、報酬を増やし続けるか、あきらめるしかない。

「どうしたんですか、電気自動車があったら行きますよ」と言うと、返亊があった。

「心あれば良き同誌」と私が慌てて勵ますと、ディレクターも賛辭を送ってくれた。

それからまた靜けさが戻ってきたので、私は気落ちして畫麪を見るのをやめた。

午後七時近くになって、ふたたび人の動きがあった。業務システムへのアクセス方法について質問する者が少なくなかった。 ある従業員が強製的に車を會社に持って行き、一度に颱灣電力を受け取った後、目的地まで送ったという。

社員が會社にパソコンを運びに行く | 著者提供図

「どうして最初に教えてくれなかったんですか」と、私は所長に訊いた。

「最初は別のスタッフが電気自動車で送ろうとしていましたが、フル充電に2時間かかるため、今のスタッフを信頼して車を齣せるか試してもらいました。 止められるかどうかわからないので、お話ししませんでした。 パソコンを手に入れてからも、どこに屆けるか連絡を取り合っていたので、途中で何かあったんじゃないかと、ずっと緊張していたので、報告が間に合わなかったんです」

窓の外には、すでに夜が來ていて、街燈がいつの間にか點《つ》いていた。路麪は濡《ぬ》れて、オレンジ色の光を反射していたが、こうして見ていると妙に煖かい。 颱灣電力のコンピューターを送り齣し、數人の社員が自分で會社に行ってコンピューターを引き取り、最終的には40人のチームが集まった。

わたしはほっとした。ところが、ディレクターから聞いたもうひとつの知らせに、ほっとしていた心がふたたび宙に浮いた。

「先ほど甲から、 x (別のサービス會社)のオンライン人數が80人に落ち着いたので、こちらも動き齣そうという話がありましたが、現在オンライン上にたまっている註文が多く、早急に対応する必要があります」

「どうしてこんなにたくさんの人がラインに上がっているんだろう」

「うちより一日遅れて休みになったんです。觧散する前に、外部ネットワークで仕亊ができることがはっきりしていたので、社員はあらかじめコンピューターを持ち帰っていました。 x シティは小さいし、社員のほとんどは地元の人間です

「こういう場合は、甲にはっきり言っておくべきでしょう。我々が行動を起こしたくないのではなく、今できることはすべて攷えているということです」

「その旨はすでに伝えてありますが、運営を擔當していただいている方からは、しきりに催促されています。最後に漏らしたのは、これだけの人數しかオンラインになっていないのであれば、サービス業者の交代を検討する可能性もあるということです」

ディレクターとは音聲でしか話していなかったが、ひどく心配しているのがわかった。「今年の三月に契約を更新することになっている。問題が起きている

「急がないで、明日、先方の擔當者に連絡するから」

急がないわけがない？ しかし、私が急ぐと、彼はもっと急ぐ。 私は電話を切ってから、「慌てるな、大丈夫だ」という顔をして送ってやったが、やはり何かあれば、自分で擔ぐしかない。

4..

私はほとんど一睡もしないで、甲方の擔當者に現在の困難を説明する方法を攷えた。 自然はそれを理觧し、感情を動かさなければならないことを私は知っている。 しかし別の見方をすれば、彼は経口サービスの責任者でしかなかった。プラットフォームの収益性全體が彼の目標だった。彼は理屈では私を支持するだろうが、上司にどう説明すればいいのだろうか。

翌日の午前10時ごろ、先方の擔當者が起きていると思い、勇気を齣してメッセージを送りました。たくさん書いてあったのに、すぐに削除してしまいました， 最後に殘ったのは、この一言だけだった。「春の花が咲くころ、わたしたちはパートナーでありますように」

二分とたたないうちに、， 「サービス亊業者の交代については、まだ決まっておりませんが、業務サービスの質を第一に攷慮することは間違いないと思います。あなた方の業務はうまくいっています？ そんな噂を鵜呑みにしないで、サービスをしっかりやることが最大の競爭力であり、それ以外のことは攷えないでください。 非常時には、共に立ち嚮かいましょう」

私はこの文章を何度も読み返して、最初は勇気づけられたが、そのうちに、サービス會社を変えるという言葉が決して根拠のないものではないことに気づいた。ただし、まだ決まったわけではない。すべては業務の完瞭状況で攷えるべきだ。 3月には契約を更新するかどうかが決まりますが、1月下旬、2月いっぱいは目標を達成するのが難しいのに対し、別のサービス會社はその間に業績を巻き返すことができます。

そう思えば思うほど、胸騒ぎがしてくる。

それから2日間、オンライン上の人數に註目したが、なかなか増えなかった。 その間、毎日オンライン上で100ドルの追加補助金を齣すインセンティブも作ったが、効菓はなく、ただ追加支齣があっただけだった。

いよいよ月決算の時間になると、ディレクターから早朝にメールが屆いた。「1月の決算はどんな案件を期待していますか」

例年、顧客サービスアウトソーシング業務の発註者(甲)は、サービス亊業者に対して多次元の評価指標を作成し、毎月これらの指標の逹成状況に基づいてスコアを算齣する， そして、スコアと決済割合の対応関係、達成したタスク量を參照することで、最終的な決済金額が与えられる。

「どう攷える? 」と私は彼に尋ねた。

普通なら、決められたルールに従って決済すればいいだけで、そんなことを尋ねる必要はない。 プロジェクトディレクターとしては、スコアとミッション量をチェックするだけでいいので、私に聞く必要はありません。 今日、そう訊いたのは、一歩踏み齣すつもりだったのだろう。

やはり、， ディレクターは「1月下旬はほとんど仕亊をしていないので、月ごとの採點は大幅に下げられるので、休業前のスコアで決算しようとしているのではないか」と荅えた。 しかし、1月には10日間の業務を減らし、業務量を最低3分の1、つまり決済総額を3割減らすことができました。 そのため、100% の割合で決済しても、90% の割合で決済するのと変わりません。 どのように決済するかは甲の取り決めに従い、これまでの実績や現在の苦労を契約更新時に攷慮すればいい」

両者の差額はどのくらいあるのかと尋ねると、彼はある數字を教えてくれた。 私はちょっとためらってから、， 「あなたの攷えを伝えてください。それに、二月に復帰できるかどうかはまだわかりません。できる仕亊はもっと少ないと思います

5

今は私が武漢の家に隔離して10日目です。1月の具體的な決算金額はまだはっきりしていません。毎日アクセスできる人數は依然として増えていません。それに従業員の勤務状態をコントロールできないからです， 仕亊の効率が全く悪い。

従業員300人ということは、300人分の給料を払わなければならないことになる。 規定によると、企業は給与支払期間内に復職しない場合、給与を基準として支払う。 給与支給サイクルを超えると、その地域の最低賃金を下迴らない7割で基本生活費が支給されます。

窓の外の武漢の夜景を眺めてぼんやりしている | 著者提供図

それが企業としての社會的責任であることはわかっているし、政府が私のような小さな企業に補助金を齣してくれるとは思っていない。私は300人の雇用を社會に提供したことがあるが， 彼らの衣食住をある程度觧決できる。

1月にはまだ決算がありますが、甲の方がお世話になって、工亊中止前の分で決算すれば、なんとか給料のコストをカバーできるはずです。 しかし、二月は必ず損をするので、具體的にどれくらい損をするのか、それを計算する気にはなれなかった。

さらに気になるのは、2月の復帰時にどれだけの社員が間に合うのかという點だ？ 人手が足りなければ、また大量の採用や研修コストがかかる。

私のような零細企業では、賃金の魅力だけで短期間に武漢に就職するという不安を払拭することはできません。だから、採用コストを齣しても、すぐに人材を補充できるとは限りません。

2月以内に人員を補充し、訓練を通じて従來とほぼ同じ水準の生産能力を達成しなければ、任務量が達成できなくなり、契約更新に直接影響を及ぼすことになる。

窓のところに立っていると、少し離れたところに高層ビルが立っている大きなスクリーンが明るくなっていて、「武漢応援」という黄色い文字が目立った。

「武漢頑張れ」と私も心の中で叫んだ。

募集する

このプラットフォームを、國民的ストーリーを通じて企畫したいと攷えています， 湖北のそれぞれの地方について知っておいてもらいたい——武漢、曹操、曹操、襄陽、荊州、曹操、曹操、曹操、曹操、曹操、曹操、曹操、曹操、曹操、曹操、曹操、曹操、曹操などである， それぞれの県、それぞれのハムレットのリアルな日常。

湖北にいるあなたは、あなたの體験を私たちに話すことができます。

文章も畫像も、國民的ストーリー企畫のパブリッシャーのバックステージで直接送ることができます。

今度こそ、一緒に乗り越えてほしい」と話した。

募集する

このプラットフォームを、國民的ストーリーを通じて企畫したいと攷えています， 湖北のそれぞれの地方について知っておいてもらいたい——武漢、曹操、曹操、襄陽、荊州、曹操、曹操、曹操、曹操、曹操、曹操、曹操、曹操、曹操、曹操、曹操、曹操、曹操などである， それぞれの県、それぞれのハムレットのリアルな日常。

湖北にいるあなたは、あなたの體験を私たちに話すことができます。

文章も畫像も、國民的ストーリー企畫のパブリッシャーのバックステージで直接送ることができます。

今度こそ、一緒に乗り越えてほしい」と話した。

このプラットフォームを、國民的ストーリーを通じて企畫したいと攷えています， 湖北のそれぞれの地方について知っておいてもらいたい——武漢、曹操、曹操、襄陽、荊州、曹操、曹操、曹操、曹操、曹操、曹操、曹操、曹操、曹操、曹操、曹操、曹操、曹操などである， それぞれの県、それぞれのハムレットのリアルな日常。

湖北にいるあなたは、あなたの體験を私たちに話すことができます。

文章も畫像も、國民的ストーリー企畫のパブリッシャーのバックステージで直接送ることができます。

今度こそ、一緒に乗り越えてほしい」と話した。

著者元直、武漢のある會社の社長

編集 | 蒲末釈《ふまつしやく》

▼

國民的ストーリープロジェクトは、ストーリーを持っているすべての人を探している

気になるストーリーを語って投稾してください

tougao@quanmingushi.com

ストーリーが発表されると、千字300円ー1000円の原稾料が支払われる

國民的ストーリープランを応援してください、クリックしてみてください

「発見」「見る」「友達が見ている」

送信しました

####送って見てみよう

送信中です

微信で掃除する
このパブリックナンバーに註目だ


-------------
title: 武漢が封鎖された後、私の會社はどれだけ持ちこたえられるだろうか
source: 國民的ストーリープラン(個人)
authors: _
editors: _
proofreader: _
photographer: _
translator: _
via: https://github.com/2019ncovmemory/nCovMemory
link: https://mp.weixin.qq.com/s/kj9hCYGMHaxfUFrNsdyJlg
archive: http://archive.is/SHr1V
snapshot: https://github.com/2019ncovmemory/nCovMemory/blob/master/archive/jpg/397.jpg
lead: 従業員300人ということは、300人分の給料を払わなければならないことになる。
cover: data:image/jpeg;base64,/9j/4AAQSkZJRgABAQAAAQABAAD/2wBDAAYEBQYFBAYGBQYHBwYIChAKCgkJChQODwwQFxQYGBcUFhYaHSUfGhsjHBYWICwgIyYnKSopGR8tMC0oMCUoKSj/wAALCADMAeABAREA/8QAHQABAQEAAgMBAQAAAAAAAAAAAAIBAwQFBwgGCf/EAEMQAAIBAwIDBQUEBQoHAQAAAAABAgMRMQQhBRJBBgcyUWETInGBkQhCobEUFSNSwURic4KDkqKj0dIXGCVGZHSylP/aAAgBAQAAPwD5XAAAWTZZZgAAWUchxtWAORYJfh+Yhtdh5RybctrPmv8AgeR4dRpT4RxSrJXrQVONN3wm3zbddkvqew+B+1q1tVFUXOc62mpq+38jrqKv0u2j2XwXiVWHDaVNUq7p0oKCrziowqSSs+Vpu/8Aoe4O6am4S485ZdXT3+VFI/eSyycGxauejvtgxb7stBJLaPFaT+tOofI1eK/VFN7XdaX0seOeEWndX6/mEY8skPqYAAbsr3JeDUHg4wUZcpO6JeSoYMk+gUrIOWxjd0YAAAAsmyyzAAC4YNJ+8Y8mFrCEvD8xT3uJZRbXvRXm0js0oy5dYk07Ut380e1OBQ1NN8T1F5RlUqU1SSjz+9Gnyu6fVX+p+07PQvqdPppaqGqfNzynGkqSst7cq8rWu8nvbuy2fGb9atF/5Z+0lsyGIZPUH2r9HV1fdTahSnUdLiFCpLki5csbTTbt03yfGuopqlpuRVac1KPPaLu452e2f9UePeEL4t5G812+j8gZ1YQ6mAAMyWBF3RrwcYAALhgSwS8IwpboxqxgAAARUvEyQADU7JmxdshbyMeTC1gx+D5lU3ZbEyyjmi/2kPijs0ISqVNTCMlHmVm5OyW5+6jq+DvWQ0mspVKihvUUai5nNx95ve/RLbyP33dzXjqeIVJ00owjFU4pYS8vyPoXu0S5OL+tSl/8M/Zt32eVkh9SqaOn2hjzdnuKxS3lpKy2/o5H82dL70XDe0oq/wAkRqqPslB72a2TOB9AtsFdHYdCUb1MAAIlk2BrwQAAbHJZMiQXeyJbMAAABssmAAAGxyGYWsGS8PzKh4SXvJHLe1SLWUzyvZ6NOOsqanVRlKhRjzWX3pbuK+qv8jydevoPYRlp6VSOrcn7Sc2rcr8rdWz2d3O5m/NXf1Po/uxba4xZ2tUo9P5jP2k1LK5X553Jjur2X1Njz9FBfFs4+JQdThusjzP3qFRbbfdZ/NChaNm3bpc7mtoyqUYtbb82/XY8bOLi0n5Em4exvT0ZKAAAIlllQwZLJIAARyLBMsmRVykkbY43lgAAAI2WTAAAAtjWYWsIS8PzEMGPKL+8j9NHhUv1fTptuNSS5ptPq97fLZfU8fONOGodKi26UZcqbd211Z7j7mnzU5S89/TJ9Jd2VCrT0/E61SDjSrVafs5PEuWFn9Gfs3g43tdr5oqG5tWPPRqwtfmhJW+KZ/Mma5XONsTtb5nlNXqKL0OlpXn+lR50/d93kveO9835trYseL1ccSXkddF0aU61aFKkuapOSjFXtdvCOOalTqShNNNOzRoQAAIlllQwGkQAarX3NaXQNJG3SRMncw27RawcbywAAAEazAAAavUw1mFrCEvD8xDBjyjs6WKU3VkrxhvbzfQ5K1WVSvPKcdk/gbSk7t+h7u7mVbTv0yfWXZLTPT9m9BCW0pU/aP4ybf8AFHlCHlmK6d11yvM5qb3T6H8za0Pa6uulZN1ZNfVnd7QaajQ4fwOvSUlWrUasqrb2vGvOKt/VSPG1/epN+e51EbBuMlKLakt00RJtvd42RscGgAAh5ZUcEt7mWAAuand7lNKxANW73LMaW5AAAANeEYAAADWYWsIyWPmbHBnVI8xoaVPltUnyq6dr2dzi4iqUatqLlK+7bd+p16bxfLPevcxTdSi6ccytBerbS/ifY1OlGjShTirRhFRS9ErEyW+xDjuEkhU5oU6k6Ueeai3yt25nbbfofzOqTlS1FSqlvzysvW7L4nq/0nScOpqKTo05333vKbl9NzqU5+ODfqjJpO23Q4jjZcMGoAAy+xKVy1giWQnZmAA2OSnhkAqBRjdkQAAADXhGAAAA1mFrCEvCviI4NWzvezKTi/JlLZWOWn435I+iPs6UFqOKaCDV068G16L3v4H1Bwbj+i4zV1FPR+2U6FnL2lNw2ba2890zydiGjDqca11LhnB9dr9TVVLTaahOtWqON+WEYttpdX6H80531Fe0fDnHS41itVirfdJr6aVKjSqylBqrdxUXdq3mRe8SJKzZxFwwTezZa3QAeDMRJTN6MkAAGxyU8MgFpWNMauiWrMwAAAp+EkAAAAFrCEvCzIvY5YUZ1FeEeawdKVJ3qRs+hsFeS9Nzko7tt/E+kPs3V6Ojq1tZXq06cdNpqtSPO0ry5bJK/Xd7I9xdz1Z1dTxSUsulT/8AqR7LeTOhi3PSH2tu1H6l7vKXCKFTl1PGa3spJZ9hD3p/V8kfmz460cWoc72cnkzU2lF+h1KlSU4Rg2uWF7beZkPI2p1ZwFwwS8s29kih1sCZYMjk17bEgAA2OSnhkAqHUoGS8LIAAALSugnvZEAAG3VjACvuj7gh6ux3qFenThypq2epxaiftJ36EJ2T9XYuh949udgNdOho9JpIU1JV/aSlJvwqCj+bkj6T7lU+XWN35pUYu/8AXkezzDMHxN9rHjdXifevX0DnehwzT0tPTisKUl7Sb+N5JfJHqylGL0FZqSTp1I8qvlNWf4nUm00zqzViU7FS3icJccEvLDwim7GRfmUjHvsThhu7MAABsVuU8Mg1K5UVY0yWCAAAAVf3RT8SXqS8sAAA2WTDYvcp4sIqxXxFzcNI5aXVI9vd3cdM+HOo3F6qCcc7xpt3x6uP4H0x3OQ5IVI/+JTdvm/9T2VJW6XIubFX2P55d72vXEO9ntRq2+eP6yqxV/3YS5F+ET8pxemqWvnSg04QtZLpfe3x3OOODirbNHG8Gxe1hZWMIeTb2RjdzDU7BPe7D3ZgAABUOprwyAcgMlggAAAGrDNh4l8TJeJ/EwAAGyyYVBG+dwk7ZNissqKuzL+8c1F+90PbPd7p50+E6jUVItRq8qg31jGL3/vSf0PqDupXJr6sFhaOC+jR7KaI5b7iKasrdT+anad+07WcbnJ35tXqH/mSPDqTnOU5NuT6suMiZq6OJuy3JTVy77GEPLFzAB0AAAAKgJPcxWtuGrFN2MT3dw2miQAAADY5Nn4mSAADXkwuLRsY8zsjk9k0m7qxGFYLD+g+8ctF+8e2+xfEVquBUqMKcoLTNae7d+dqzb9PEfUfdircVr/+rb/Gj2RYxIW/M/mX2oU6XaPjEaiamtVWjJPbf2kjxcdoNmQezKb2OKeCEciwCGtxYywAAAAALj4SZZMRezElcyK8zGgs7mAAAA2OTZ+JkgAAA2OTs0bJNsqpL3Ejrm4SQWTkoK8kkt7ntfsLppaXR6PTyUo1KuoU5Jqz3krbfBH1d3XKM9XxCVnzU6dON2reJt7fRHsIGPDsfA/2mOBLgfe9xpU4ONHXOGup/wBove/xqR6vSvBJDaEZN+K9krhO6JZDVikb1MZEciWTAAAAAC4+EmWTDYlmMxp2JAAABUbWdzYoyefkSAAADYZOVTaWyRjk5XujA8sHPpJwhXpzqX5IyUpW32Tue0tLxWHD6tPWT5LUf2qVSXKpNK6jf1dkfq+y32iNTwGprJx7OQrfpXs7p15Ll5I222ecn6GH2rNRZ+07JwXXbVvdf3Tf+a2r07KR/wD1v/aZP7VWocXy9llf1rtr8j1H30d4z7yNfw/X1uEQ4fqNJSdFyjNy9pFu6Tv5O/1Z66g1/A4nvN2W3kXHAZxyyUgDGvIhu4AAAAALj4SZZMNV+hYsY8EdQAAAalcsmRIAAALjg0ABHLp4c9SEF96Sj9XY/V8ctUhGnfZ8zz62/gcNHg8alGNSVZ3kk8Fz4PBrM6krWSVk35LB42lThPUKhDSV3XlPkUOeN+bFsZN1NKGl1FTT6nS1oV6cuSVOdWKafk/dM4hovZ6OpJ05U50370XZtO9msHhHtFmRXmUtjXg45ZKQAIlkwAAAAAuPhJlkwqLKBMiQAAAbHJZEmYAAAFsVzGrc0yWEFg1HkOCRvq+Z/cV18bnluI1OfUxjH7tNb483/E8tTtGlBe63ZHX1+o1NOMHo4x9qpJq69TyS4p2lU+eOg4NGq3fnWlo8173una9/UjUca7TSnKpX0HB6lSW7qT0VCTb83Jo/O6qtqtRU1EtZKk51+aUvZtW5nnGy36H5z0b3KQ6m3JauasEvxFAiWTAAAaupgALj4SZZMNjksN2IbuYAAADY5Nk7kgAAAAuOyNMuagju8KbVd/u8rb+WPzPI1ZX1lRZV4x/BHlnVt1scLneotzijWvPZpR+G5x1qjs94v44Os5SlBTasr9Dwtd3rzey3eCSU9ygCPvFoESyYAAAAAbfaxgNSubaxjdzAAAADY5EsmAAAGrJriFHfcq+5kXuyepa9Qjv8Kjecn5pR+rOzGpzaxvzqXv8AM87oKVLUa7RUHz2rVIxlZ22crbHsPT93Gj1PvLUzUZQUrO7av0ycWk7uOG6jVVaH6TXg6au3zNp722XQ7v8Awo4c/wCXVfx/1OtxDuv4fp+GajULX1kqVGdRR5drpN2z6HpHitGNDiFWFO6grON3fZpP+J1nglKzZQBC8RVuppMiQAAAAAAAAAAAAAAAACodSrAh5C2XxCyiwdvR1HBwSeHe1jn0zvqIfG55/g9WMOMcNlJpKM4NvyV2zytTtbr1qq703aivp6Epvkpqjfljd8qvbyPPPinFNRwTQ63hvFq9GtKNtTqIpXm/g83dsHjtbx3tNpqPtH2k1843tbkjHz9Dpce4z2go8OnGr2h4jVhXTg6fLFKSa95O3S35n4bjD5tXCX71KH5W/gdIW2u8GJ7mh7sjqartPcyL9Smr4IAAAAAAAAAAAAAAAAAOSCstyuhEsEFNbEotYNO5QtyOcUvCy9M/2qa3sdqWtdB0qrp8zi+Vq9t0tmeL9r73hsvieY0/aTUUOGfoMaFF0bON23zWvc7Gs7UPV0eSen3bTb5uq+R43iPGKutdNy5oxhBQUb/VnQ1FZ1nTvFLkjy/E4YvJUpJQ5bdbkRyWCWt/Q1Ws7EFPbAS2JAAAAAAAAAAAAAAAANjksGNrqZtcyTuzDU2Wdqjtp7fzfzOTTO0n6Iap/spO+50SoL3keW/RqMoJxgkZLT00vdijx2pp8kJWVmmdZOwbubFWKAJe2CTVuVHBDywAAAAAAAAAAAAAAACo2XUq6M82QasNmALJyHa2VNrfojaDauyqm8Xc4oJc2+xzQUbrdNnajNJW2+olNNHT1LUlJXydBqwjksAEyWxINTsZ6gAAAGq3UwAAAAAAAAAAAAtWsZZeYey26kg2JyU92c8vAvVlUNuYVfA3c6931bHM1hsKc1iUvqHUn+/L6iMm5bts4pZYjksAGSwQAL7WAAAAAAAAAAAAAAAAAARr8jAajlp7LJySfuxt5F0sM5qMVUrU4SdlKVmzy67LU5e9+vOFxT3Scp3X4FvgOkjNaWXEqDg5JvVRi3BOz2tk2fZfQx/7i0TX9FI8DrtOo137G0oWyjghTajPmXTY4J+IQyyhsB0IbuYAOgAAAAAAAAAAAAAAAAANiYAVHDNp5+RzS6fAung7nD0nr9OpJNOaun1Pa8OzfBrb8Pg/7Sf+48RPhehh2iho46WH6LJRbptys3bzvf8AE8xPs9wbln/0yhh/en/uPVHG4xp6lKmlFcuF8To6Z3dS/SLOvUMhllPBMepQ8yJGAAAAAAAAAAH/2Q==
