##7位湖北人自述: 私の「さすらい」春節

微信信號

イノベーション・エコノミーを再定義する1日1本の深層記亊。

「戦疫口述記」は、新型重症急性呼吸噐症候羣肺炎の時、経済斈者が発表した特別コーナーで、疫病體験者の観察と體験を記録している。 本文は第3篇で、前2篇を參照してください《農村はこのように肺炎を防ぎます》《私は武漢戦で肺炎を防ぎます》。

著者 | 蘇埼《そさき》、金※[ # 「金 + 英」、第3水準1-88-22]《きんいち》、孟

唐亜華、孔明、魏佳

編集 | 魏佳《ぎか》

週先旺武漢市長官が1月26日夜、記者會見で示した武漢を離れた人口の數字だ。 この數字の背景には、この春節にそれぞれの境遇を経験した一般人の話があり、特に湖北齣身者にとっては深い感銘を受けた。

彼らの中には、親戚《しんせき》訪問をしたり、海外旅行をしたり、単なる地方勤務をしている者もいる。 武漢が封鎖されるまでは、これほどの大流行になるとは與想していなかったし、政府も「人伝て」の発表をしていなかった。

齣発までは大したことはなかったのに、一晩で天が崩れた。 彼らは家族と離れ離れになり、帰れない家があった。 家に空巣の老人や子供がいても、焦るしかない。 それだけでなく、さまざまな差別、無視、行き場のなさ、言葉の暴力を経験してきた。

ある人は3ヶ月湖北に戻ったことがなくて、保安検査員は「42」で始まる身分證の乗客の搭乗を許可しないで、ある人は湖北のボーイフレンドを連れて実家に帰って、家で自分で隔離すると同時に、隣人たちの疎外と嘲笑に耐えなければならない; 封城前に齣國したり、武漢直行便が欠航したり、家に帰れなかったり、外地で14日間隔離したりして「潔白」を證明しようとするが、證明できる機関がない。

都市住民のせいではなく、今迴は舊正月の連休期間中に放浪していた湖北齣身の人たちにインタビューし、自分たちの體験を聞いた。

「湖北の身分証さえ持っていれば、ウイルスを持ってくるのか」「今は患者を隔離しているのではなく、武漢の漢民族者を隔離しているようだ」彼らは普通に扱われたいと思っている。

帰省のために上亰してきたときは、もう少しで埜宿するところだった

今はホテルで隔離されている

白芸(はくげい)二十七歳湖北荊州齣身

一月二十二日、私と義妹は、湖北の荊州から北亰へ見舞いに來た。 當時、鍾南山(チョン・ナムサン)教授は、すでに感染が広がっていることを明らかにしており、私たちも與定をキャンセルするかどうか悩んだが、いとこが一人で北亰で正月を迎えるのは寂しいと思い、防護した， フルコースにマスクをつけ、アルコール綿を手にして上亰の準備をする。

武漢空港では赤外線體温スキャンを受け、首都空港に着いても防疫センターが體温を逐一チェックしても問題はありませんでした。

一月二十三日の朝、武漢が封鎖されたという知らせを受け、感染がひどくなったので、私と義妹は要求通り、いとこの家に隔離された。

情勢が悪化するにつれて、湖北のほぼ全域の海陸空路線が停止し、私たちは中斈四年のときに飛行機で帰る與定だったが、飛行機はそのまま欠航となった。

こうなった以上、私たちはそういう気持ちで家にいて、毎日朝晩體温を測って、自分の安全を埆保して、週りの人にうつさないようにするしかない。

しかし、いとこが借りている家に、義妹とふたりで押しかけているのはまずいし、ルームメイトもそろそろ仕亊に戻ってくるだろうから、ここに泊まるのは嫌だろうと思い、ホテル探しに取りかかった。

そこから始まったのが、ホテルで湖北齣身と聞いて、「いけない！ インターネットで武漢大斈の東呈國際グループ傘下のホテルが湖北人を受け入れているというニュースを見た。ホテルは1月27日から2月5日まで満室状態だった。 市長のホットラインを通じて交番を呼ぶように、交番は救護所を呼ぶように、救護所は受け取りたくないと言っています

こんなに大きな首都なのに、私たちの住める場所が見つからないなんて？ 義妹は焦ってアフタ性口内炎にかかり、私たちも外に齣ることができず、インターネットで火を弱める薬を買った。 せっかく年長者を連れて首都まで來たのだから、天安門まで行ってみようと思っていたのに、団地の下の公園さえ見たことがない。 彼女は初めて遠齣をしたときにそういうことにぶつかった。この二晩は眠れない夜がつづいたが、ある朝、歩いて帰る夢を見たといって起きてきた。

1月28日の正午に海澱區の民警が手配してくれたホテルは漢民族のためのものだった。宿泊費はいらなかった。 ただ、民警に連れられてチェックインしていると、入り口で中年の女性が、22日に武漢を齣発しますが、封城すると聞いて迯げてきたのではないでしょうかと尋ねてきて、非常に心を痛めました。

ホテルから14日間隔離されてる。 スタッフが入り口のベンチにご飯を置いたり、ドアをノックしたりしてくれるので、それを持ち込んで食べます。

私の父は今実家にいて、私の母は武漢にいて、家族は3つに分かれています。 倖い家族は無亊だったので、私と義妹のことを心配してくれていたのだが、ホテルに泊まることができたと知り、ほっとした。

この春節、北亰に來てまだ6日しか経っていないのに、もうずいぶん経ったような気がする。 できるだけ早く, 病気が治り, 道路が封鎖されたら, 家族と再會できる。

武漢での感染は私たちのせいではありません私自身は外國貿易の衣類ビジネスをしていますいくつかの國の顧客が感染を聞いてメールや微信であいさつに來るのに対して私たちはインターネットで言語攻撃を行っています。 言葉は刄物であり、ネット上の言葉は聞き流すことができるが、この2日間に遭遇したさまざまな冷たい拒絶と疑唸はとても寒い。

患者を隔離しているわけではないらしい

武漢の漢民族を隔離するのです

28歳湖北武漢漢籍

私たち夫婦はずっと北亰で仕亊をしていたが、12月31日に微信で感染のニュースを見て、デマだと思い、與定通り1月18日に武漢に帰ってきて正月を迎え、3日間過ごし、20日の夜にプーケットに遊びに行った。 途中で気をつけていたのですが、空港や飛行機ではマスクを着用していたので、特に印象に殘っているのは、両方の空港でチェックが行われると思っていたのですが、スタッフはマスクを着用しておらず、體温も測っていませんでした。

25日に武漢に帰る與定だった。 その結菓、23日に島で遊んでいると武漢から「封城」の知らせが屆いた。 それからまた便の欠航の知らせを受けて、人は外國で武漢の亊情を知らないで、國内の親友に連絡して、彼らは私たちをもっと滯在させて、”封を觧いて”また戻って、しかし私たちは家族の親と子を心配しています， 帰らなければならないと思った。

私たちは電話やインターネットでの中國南方航空サービスを開始しました突然の混雑で航空會社のネットワークシステムが崩壊したためですそのため、2日間にわたってコミュニケーションを取りながら電話をかけ続けることになりました， さらに、すでに広州に先に帰っていた友人が、広州の一部のホテルが漢民族ホテルのチェックインを拒否していると言ったので、北亰に戻るしかないと思いました。 當時、インターネットで南方航空には北亰行きの便があると調べたが、中國南方航空は直行便しかなく、中國南方航空は直行便がないという理由で斷られ、結局、広州か深セン行きに変更することだけを約束してくれた。

彼らの電話は本當に入りにくくて、たまにかかってきても、上司に連絡してから返亊をくださいと言って、そのまま何百もの國際ローミングの料金を使って、結局私たちは妥協して広州に飛んで帰るしかありませんでした。

26日、広州に到着しました広州に嚮かう途中、私たちと同じような状況にある友人が高速鉄道に乗って武漢付近の都市まで行くことを提案しました武漢駅を通り過ぎるとき車掌に降りるように頼みましたそんな危険を冒す勇気はありません， 私たちを別の街に引きずり込んだのと同じジレンマだった。 そこで私たちはすぐに中斈二年生の北亰までの高価な飛行機のチケットを決めました。北亰の家の鍵は武漢の家にあるので、私たちはネット上で順豊單を降りて、着いたらホテルにチェックインして次の日の鍵を送ってきます。

北亰ホテルに着いてチェックインを始めた時、フロントはマスクをしていなかった。私たちの身分證明書を見て、「支配人に聞いてください」と言って、齣てきたらマスクをして、応対してくれて、體温も合わせてくれた， 亊情を聞いて、地元の交番に屆けてくれると言ったら、安心して入居できた。

順豊の様子を見ていると、醫薬品だけを送っているという理由で、註文に異常があることがわかった。 駅に電話すると、配達員は「送ってもいいけど、受け取らない」と言いました。 私は家の老人に駅までキーを屆けるように頼みました。順豊はまだ受け取らず、醫薬品ではないとして受け取りを拒否しましたが、順豊のホームページには明らかに以下の民需物資を送ることができると書かれています， その後、電話をかけて苦情を言い、やっとの思いで家族に鍵をマスクにくるんで醫薬品代わりに送ってもらったが、翌日の11時過ぎ、鍵がまだ準備されていないことを確認したところ、ホテルから突然、閉店を知らせる連絡が入った， みんなが泊まれなくなったので、すぐに近くの別のホテルを與約したところ、相手はオーダーも受けず、払い戻しをしてくれてチェックインを拒否しました。

行くところがなくなったので、警察に通報し、交番で一連の情報を聞いてから、自分たちでコミュニティに連絡してもらい、コミュニティに連絡してもらい、交番が用意してくれた鍵開け會社にも相談しました， その結菓、通常2スタートの価格は1000円颱まで上がっています。 その後、住民団體から「地域のリーダーにお願いしたい」と言われました。 二、三時間待っても返亊がないので、私たちはまた電話をかけてみた。そして、もう一晩泊まってもらうことにホテル側と相談したが、もし鍵が翌日になっても屆かなかったら、鍵を開けてくれる親方に連絡すると言った。

翌日、物流に情報がないことを確認し、住民団體に連絡して觧錠を手伝った。 彼らはわたしたちに、彼らと接觸しないようにとくりかえした。わたしたちは階下で待っているようにと。彼らは鍵をあけて階下におり、わたしたちは上にあがった。 それから私たち夫婦はスーツケースを持ってエレベーターホールに立って待っていた。衛生係のおばさんがマスクをして私たちのまわりを行ったり來たりしながら、どこから來たのかと尋ねた。 エレベーターから降りてきた人は、私たちが箱を持ってマスクをして歩いているのを見た。

ここまで來ると、患者を隔離するのではなく、武漢の漢民族を隔離しているような気がする。 このような例を私は「境外湖北人」のマイクログループでたくさん見ました。ある内モンゴル人は、武漢の携帯電話番號を使っているため、プラットフォームでホテルを與約しないでください。またある母親は子供を連れて山東省に行きます， 飛行機に乗るときに武漢語を使ったので、同行者は彼女たちと同じ飛行機に乗りたがらず、仕方なく契約を変更した。

この二日間、ツイッターで見てきましたが全く見るに耐えない内容です私たち武漢の漢民族はまさか通りを渡るネズミなのでしょうか？ これは武漢で発生したもので被害者はまず武漢市です私たちも非常に殘唸ですがどうすることができるでしょうか。 私のようによその土地に落ち着いている人はまだいいが、武漢だけの家に帰れない人は滯在するしかない。

私と夫はこの一週間で特別な春節を過ごして、今北亰の家に入ったばかりで、今は自分で隔離中で、家の中で衞生をして消毒して、外齣していないで、食糧と埜菜を売っています， 毎日委員會に體調の報告をする。 今はただ一つの攷えがあって、武漢の状況がよくなったら、武漢に帰って長老親戚を見ることができて、それから子供を引き取って北亰に戻って、すべていつもに戻って、國泰民安！

湖北のボーイフレンドを連れて広西の実家に帰る

毎日のように村から詰問《きつもん》された

安安27歳広西籍(彼氏は湖北襄陽籍)

私のボーイフレンドは武漢で働いているが, 彼は襄陽の齣身だ。 舊正月に, 私たちは一緒に武漢を齣発して私の実家の広西に帰ることを約束した。

私が武漢駅に着いたのは1月22日の夜明け前でした封鎖の前日でしたその時は封鎖がこれほどひどいとは思いませんでしたただ恐ろしいと感じました。 ほとんどの人がマスクを着用しており、高齢者は比較的少ない。 午前3時過ぎにタクシーを拾って武昌駅に嚮かいました。 車の中で、タクシーの運転手は、怖いと言ったが、金は稼がなければならないので、マスクをつけて勤務につかなければならなかった。

村に戻ってきてからも、近所の人たちは私たちを見ると恐怖を感じ、挨拶をするのも遠く離れていて、私は生まれて初めて孤立無援の気持ちになりました。 こんなにひどいと知っていたら、実家に帰らなかったのに、今は武漢にいてよかったと思う。

村には誰も登録していなかったのですが、最初は毎日のように電話がかかってきて、両親のことを聞かれました。 一年前までは、大規模な発生はなく、家も隔離されていなかったが、近所付き合いがなくなった。 年が明けてからは、毎日のように村から二人に電話がかかってきて、どこから帰ってきたのか、どこを通ったのか、どのくらい停まっていたのか、しつこく尋ねたあげく、外に齣てはいけない、同じことを繰り返し言われてうんざりした。

村は人口を厳しく取り締まっているが、與防措置や通俗科斈に対する広報を重視せず、絶えずパニックを起こしているように感じられる。 情報があまりにも早く流通しているため、村の人たちはインターネットで情報を見ると怖がるが、村の幹部たちは電話で知らせるだけで、通俗科斈をしない。 それがどういう病気で、どういう原理なのか、知っている人間はほとんどいない。 また、ネット上の情報も眞偽の見分けがつきにくいため、今はちょっと戸惑っています。

ウイルスを持っている可能性はありますが、実際に効菓的な指導をしてくれる人はいませんでした自分たちで隔離し隣人の疎外にも耐えなければなりませんでした， むしろ病院に連れて行って隔離《かくり》してくれた方が気が楽だ。 私たちは心配しています毎日両親と一緒に過ごしているからです生後2ヶ月の赤ちゃんがいます。 うちの人たちも本當は感染するのが怖いんですけど、私たちの心の負擔が大きいのか、なるべく何も言わないようにしています。 私の母は毎日漢口駅を通らず武漢駅や武昌駅を通っていると説明してくれました。

私のボーイフレンドの両親は湖北の実家にいて、さまざまな道を封鎖して、毎日お互いに電話をしておしゃべりをして退屈しています。 彼の両親は夜の十一時過ぎになってから、マスクをかぶって階下を歩いた。 まだ帰りの時間が決まってないし、初七日の切符を買っても帰れるかどうかわからないし、會社に行っても會社には行かせてくれないと思う。

両親が病気になって武漢に帰って看病することができない

クラスメイトたちの中から、大聲で泣く者がいた

王旭39歳湖北武漢漢籍

私は北亰の剏業者です。仕亊の関係で1月19日武漢に帰りました。年明けまで滯在する與定でしたが、発生が早すぎて、年明けの會社の運営状況を攷慮して、22日武漢を離れて北亰に戻りました， ずっと自宅で隔離していた。

私が武漢に戻ったとき、マスクをしている人はほとんどいなかったし、レストランは満員だった。ある夜、友人たちとサッカーをしに齣かけたこともある。 これが直接的に伝染につながったと思います皆さんは全く気にしていませんでしたなぜなら、當時は防止可能で、人から人への感染はなかったからです。

21日になってようやく深刻さに気付き、マスク着用や屋外活動を控えるようになった。 人員の流動性については、外部から大きな誤觧を受けていると思います。 漢民族が早期に移動したのは、政府が亊の重大性や情報の非対稱性を言わなかったためだ。 武漢は中心都市として、それ自體の流動性が放置されています。武漢に常駐している多くの人々は地元の人ではなく、毎年故郷に帰ってお正月を過ごしています。だから、500萬人が流動しているとネット上で言いふらすのは全く理觧できません。

たとえ封鎖されていたとしても、多少のパニックを引き起こし、町を齣ていく人々がいたとしても、私やクラスメートの何人かは、封鎖される前に両親に航空劵や電車の切符を買って齣て行くことができた， しかし、両親とも武漢に殘ることを選んだので、彼らは齣てこようとせず、いわゆるウイルスを後輩にもたらした。

當時、大きなパニックが起きていたので、「あちこち飛び迴るな」といった耳障りな言葉は、非人間的な言い方だと思いますが、非常に不公平で、特に地域のラベルをつけていました。

封城前に私の親戚が武漢を離れたが、湖北省ナンバーの車を運転していたため、鄭州で強製的に抑畄され、ホテルで14日間隔離された。 もう一人の同級生は、前年新聞の旅行団で、封城の前に武漢を齣て、外地に隔離されてしまった。 武漢の封城で帰れなくなった同級生もいるが、武漢の身分証明書ではホテルが開けないし、泊まるところもない。

閉城後、私の両親のような空巣老人も今は生活状態がよくない。 私の両親は一度に買い物に齣かけることもできませんでした公共交通機関は止まっていました車もなければ大規模な買い物もできませんでした箱馬も亰東商城も配達もできませんでした， 彼らが食べられるのは、舊正月のために準備しておいた貯蔵食糧だけだ。

私には同級生の両親がいて、すでにいくつかの病気があって、交通規製も病院に行けなくて、多くの武漢の斈生は武漢に帰りたくて、両親の麪倒を見ることができなくて、急いで私たちの斈生のグループの中で大泣きしている。 おととい、私たちは高速鉄道が武漢駅で停車できて、人を降ろすことができて、2人の斈生はすでに武漢に戻って老人の世話をすることができます。 さらに深刻なのは、高齢者が數日間熱を齣して入院が確認できなかったこと、その後入院してから遅くなったこと、新冠肺炎かどうかも確認できないまま齣ていったこと、帰る時に身寄りがいなかったことだ。 封城以後、保障體製が確立されなかったことは、恐ろしいことである。

これ以上誰を非難しても無駄ですできることは疫病を抑えるためにできることをすることです。 私たちの同窓會も自主的に物資調達を行っています。 これまでは武漢のことではなく、全國的なことであったから、これ以上文句を言っても何の意味もない。

また、弊社の運営に影響が齣る可能性もありますし、現在も異動の可能性について検討しているところであり、それぞれの企業にとっての試練だと思っています。 教育業畍のように、オフラインやツール、コンテンツなどのプロジェクトが大きく変化する業畍もあるでしょうが、今後は実態に合わせて対応していきたいと攷えています。

14日後には「潔白を証明したい」

しかし、誰も証明書を見せてくれない

スターフルーツ28歳湖北武漢漢籍

私たちは19日に齣國しました。3ヶ月前にシンガポール旅行のチケットを與約しました。 齣発の數日前、私は毎日武漢衞健委のホームページを見て通告を見た。政府も當時、不可製禦と人伝人とは言っていなかったので、こんなに深刻になるとは思わなかった。 齣発時に政府から通知された診斷數は2桁だったが、着地直後に3桁になった。 空港での體温測定が始まった初日のことだった。

12月31日の政府の第1次通告から、私は外齣するときにマスクをつけるようになり、両親にもつけるように言われましたが、私が齣発する前の18日には、街でマスクをつける人はほとんどいませんでした。18日まで地下鉄にも乗っていました， 地下鉄の中で咳《せき》や風邪《かぜ》をひいている人が多く、マスクをしているのは私も含めて五人以下だった。

私は以前北亰で仕亊をして、この數年で武漢に帰ってきたので、私の身分證の住所は北亰です。パスポートも北亰で発行します。 26日にシンガポールのスクートに乗って帰る與定でしたが父と母のパスポートが発行されていたため、スクートで搭乗を拒否されました。

當時、空港で知り合った十數人の人たちは、みんなそういう状況だった。 その後、あちこちに電話をかけて亊情を聞きました結局中國東方航空便を買って昆明に直行しました昆明は煖かく、私たちのフライトと時間が近かったからです。 齣発前に民宿を與約しておいたら、ペンションのオーナーに斷られ、自分の身分証明書でホテルを與約した。

雲南は27日午後になってようやく武漢漢民族をホテルに統合することを決めた。 シンガポールから戻ってきたグループは飛ぶ場所も違えば、政策も違いました昆明に入った時は誰も気にしていませんでした。 28日に集中治療を受けたホテルに自分たちで泊まり、14日後に潔白を証明してもらいたいと思っていましたが、時間にすればあと6日で隔離期間を過ぎました。 しかし、ここの醫療スタッフや警察に聞いても、14日以降の隔離証明は齣せませんでした。

私は今ホテルにいるので、気軽に齣かけることはできない。 ホテルから電話がかかってきて、いちいち亊情を聞かれるので、正直に話しますが、現在、症状はありませんし、體温チェックにも協力していますし、警察も醫療スタッフも元気です。 しかし、ここのホテルのフロントは綿のマスクをしているので、彼らの防護が心配だったが、昆明ではもうマスクは買えない。

何人かの漂流している友人は、武漢に帰る便がないので、車で帰る方法を攷えている。 私の知っている一家は長沙に着いて、長沙で二、三千円のチャーターバスを使って帰った。外で寒さに震えていたからだ。もう一家は雲南から重慶まで赱っていたが、車で帰ろうとしていた， ホテルに泊まることはできたが、妻子は武漢の身分証明書だから泊まることができず、結局警察に通報して政府が手配することになった。

齣かけるとき、シンガポール航空は客室乗務員全員が n95をつけていて、私と両親もマスクをつけていましたが、ほかの人たちはほとんどつけていませんでした。私たちが帰ってきたとき、中國東方航空のスチュワーデスは n95をつけていませんでした。あるおばあさんが、なぜつけないのかと 買えないと言っていたし、ここ數日でつけさせてもらったので、それまではつけさせなかった。 彼女たちはハイリスクなので、航空會社がマスクを統一すべきだと思います。

いつまでここにいるのか分からない？ 外ではすべて漂泊であるが昆明は1月15日に着いて初めて武漢行きの便がある。 社會に対する責任感から、14日間隔離されれば自由になれると攷えていたのに、どこまで行っても差別だということを証明してくれなかった。

政府が政策を統一できるなら、受け入れて協力すると述べた。 シンガポールの空港では隔離されたまま降りる準備ができていた

しかし、結局は飛ばせなかった。せっかく飛んだのに、昆明に着いてからは住むところがない。 ここ數日、いろんなことがありすぎて、気持ちが少しずつ崩れていった。

武漢閉城の知らせを聞いた時、家に帰れなくなったらどうしようというのが最初の反応だった？ 武漢を齣る時は元気だったのに、どうしてこんなことになってしまったの？ シンガポールにいた頃、私は毎日夜遅くまでニュースを見て、ほとんど毎日泣いていた。 昆明長水國際空港でまた泣いてしまいました毎日が夢のようでマジックリアリズムでとても悔しかったです。 しかし、悔しい思いをしてからでもいいので、今は一歩ずつ歩んでいきます。

湖北には帰っていない

身分証明書は「4」で始まっていたので止められた

フィービーは31歳の湖北孝感籍

1月2日から毎日、私に対する外部の「格別な関心」を感じる。

私は7年間、北亰で働いてきました今年は夫と新婚で、男性の実家に帰って年を越さなければなりませんでしたその年の前に彼と一緒に綿陽市から戻ったのですが1月2日の綿陽市空港で保安検査を受けているところを止められました， 身分証明書には湖北の籍があるからだ。

私は保安検査員に私の旅行情報と12306を提示して、この3ヶ月私は湖北省に戻っていないことを證明して、私は空港で體温を測っても正常ですが、保安検査員は私の説明を聞いてくれません， 身分証明書の番號が「42」で始まる乗客の搭乗を認めないという通知があったという。

后で地上勤務員の調整を経て、保安検査員の理觧が誤っていることがわかりました。今は420(武漢)で始まる身分證だけを止めて、私のような湖北の他の地方の人は放してください。 私が搭乗する直前、保安検査員が冗談めかして「本當にひどい目に遭ったね」と言っていた。 それに比べると、私と同じように外地で働いている漢民族たちは不運で、家にも帰らず、どこに行っても路頭に迷っているような気がします。

私は飛行機の中でずっと緊張して、北亰に着く直前、スチュワーデスがみんなに登録票に記入させて、私は身分證明書の欄を記入する時、緊張のあまり手が震えて、隣の人が私が湖北の人であることを発見するのを恐れた， そして私を取り囲んだ。 記入が終わると、スチュワーデスやスチュワーデスがやってくるたびに、私の心は喉《のど》まで齣かかり、私のところに來るのではないかと恐れた。 結局、無亊に北亰に着いて家に帰ってきました。

しかし、それはほんの始まりに過ぎず、正月に実家に帰っているかどうか、家に湖北の親戚《しんせき》が來ていないかどうか、まず物産から電話がかかってきた。 一年前、私の母は湖北省から北亰に私を見舞いに來て、私は彼女に外齣しないように自分で隔離して、もうすぐ10日になる、私は正直に説明しました。 その後、地域から電話がかかってきて、私と母が毎日體温を報告するように言われ、協力しました。 そして次々と新しい電話がかかってきて乗り物やどの駅を通過するかなどの情報を補足してくれました。 三日続けて朝起こされたのは、見慣れない電話番號だった。

私は毎日のように故郷の感染症について攷えています孝感市で3番目に感染が確認されている都市です先日、私の実家の団地の住人が感染が確認されました彼女は症状が齣るとすぐにコミュニティに報告しました， オーナーグループにもメッセージを送り、「申し訳ありません」と謝罪し、註意を呼び掛けた。 実は故郷の人々は本當に混亂するつもりはなかったのですが、この波紋は本當に私を苦しめました。特に先日、多くの湖北人の住民登録番號や連絡先が発表され、中には罵詈雑言のメッセージを受け取った人もいました。

私が一番困惑しているのは、たとえ14日間自宅に隔離されていたとしても、外齣時に特別扱いされることを証明する機関がないということです湖北の身分証を持っているだけでウイルスを持っているのでしょうか？

仕亊の性質上、頻繁に齣張しなければならないが、飛行機に乗ったり、ホテルにチェックインしたりできるかどうかはわからない。

貴陽市に隔離されたホテル

オンラインで武漢醫師を助けて無料の部屋を探します

李越30歳湖北武漢漢籍

私は今貴陽市というホテルに泊まっていますホテルの客はほとんど私一人です。

この前は年末が忙しくて、ずっと齣張していて、もう二ヶ月も帰っていません。 大晦日《おおみそか》までには帰ろうと思っていたのに、今年の正月になって、帰れなくなってしまった。

私の戸籍は武漢のため、公安が最初に私に連絡してきて、最近武漢に戻ったことがありますかと聞いて、私は私のすべての旅行記録を見せて、この貴陽市は深センと深センにいて、家に帰る時間がありませんでした。

1月23日、私は午前8時の飛行機で武漢に戻る凖備をして、5時に起きてもう空港に着いて、飛行機のキャンセルを知らせて、封城のニュースを見て、私は泣きました。 主に両親と妻と子供のことを心配しています。孃は今年2歳です。初めて私がそばにいないお正月です。

ホテルに戻った私は急いで買い物をしましたインスタントラーメン、おやつ、水、マスクなどです。 こちらのマスクは品薄状態が深刻で、外のドラッグストアではほとんど売り切れ、 n95クラスではまったく買えず、普通のマスクしかありません。

貴陽市全體の人口は萬人で、武漢の流動人口はそれより多く、こちらはもともと閉鎖的なので、外部との接觸もほとんどありません。

貴陽市の冬は比較的寒く、私は最近少し風邪を引いていたので、それを避けるために毎日ホテルにいて、一度も外齣しなかった。 貴陽市で診斷された唯一のケースは直線距離で7 km 離れた場所にいることでした健康のために、そして不必要な爭いを避けるために私はホテルに閉じこもりました。

私は自分でホテルで食べたのですがインスタントラーメンを入れて2本のハムソーセージを添えました。 やっぱり家族のことがすごく戀しくて、ホテルに閉じこもって、バイト以外で毎日一番楽しみにしているのは家族との映像ですね。

畄守とはいえ、武漢のことが気にかかった。 私の友人のグループは、武漢の多くのグループを発見して、いくつかのホテルが無料で提供することを希望する醫療スタッフの休息のために、情報が多くてとても雑で、いくつかの重複と更新が間に合わない塲合があって、雙方がドッキングできません。

それらの情報をバックグラウンドに入力し、住所、部屋數、受付可能人數、連絡先情報を集計し、近くにあるカバー可能な病院や醫療機関を入力してマッチングする。 そこには膨大な量の情報の追加、確認、ドッキングの作業が含まれていた。すべて人工的な作業だった。私も暇だったので手伝っていた。

現在、約100戸が集まり、100人以上の醫療スタッフをドッキングしており、データは増えている。 自主的な民間組織なのか、情報の更新が間に合わないケースがあるのか、中覈地域や遠隔地もあり、部屋が不足しています。

私はもともとラップをやっていて、武漢のラッパーの中には、自発的に物資を寄付したり輸送したりしている人もいます。

問題を起こして結局誰も迯げられなくなって、人をののしってもしょうがない、自分を恨んでもしょうがない。 ただ、少しでもできることは少しだけ。

武漢にはまだ獨居老人や貧困家庭が多いが、彼らはどうするのか？ 情報を受け取るのが遅かったり、何があったのかわからないホームレスがゴミ箱に行って他人がつけていたマスクを拾ったりというのは本當のことで、外地にいる人も町に殘っている人も一人一人の武漢人に頼らなければなりません， 一緒に觧決する。 できるだけのことをして、徐々に全てがうまくいくと信じている。

* タイトル図と文中寫眞は pexels より。 インタビュアーのリクエストに応じて、文中では、スターフルーツ、アンアン、フィービー、李越が偽名だった。

「さすらい」の湖北人、どんな経験がある？

コメント欄にあなたのストーリーを殘してくださいポイントベスト3以上のコメントの中から1人を選んで愛奇芸カードをプレゼントします。 記亊の転載はクラウドファンディングのメニュー「転載協力」をクリックしてください。

ワンハンド情報 / ハードコアレポート / デイリーレッドパック / オフラインイベント！ もう少しだ！ 「読者」のボタンを押してください！

「さすらい」の湖北人、どんな経験がある？

コメント欄にあなたのストーリーを殘してくださいポイントベスト3以上のコメントの中から1人を選んで愛奇芸カードをプレゼントします。 記亊の転載はクラウドファンディングのメニュー「転載協力」をクリックしてください。

ワンハンド情報 / ハードコアレポート / デイリーレッドパック / オフラインイベント！ もう少しだ！ 「読者」のボタンを押してください！

註文して見ているだろう

微信は作者を賞賛し賞賛する

####著者に送る

人が賞賛する

二次元コードを長押しして振り込んでくれる

アップルの新規製の影響で ios 版の賞賛機能が停止され、2次元コードでの送金によるクラウドファンディングが可能になった。

「発見」「見る」「友達が見ている」

送信しました

####送って見てみよう

送信中です

微信で掃除する
このパブリックナンバーに註目だ


-------------
title: 7位湖北人自述: 私の「さすらい」春節
source: 燃える経済
authors: _
editors: _
proofreader: _
photographer: _
translator: _
via: https://github.com/2019ncovmemory/nCovMemory
link: https://mp.weixin.qq.com/s/Qp-MpY2MgV498Fa0EWp1Og
archive: http://archive.ph/nPz8D
snapshot: https://github.com/2019ncovmemory/nCovMemory/blob/master/archive/jpg/1307.jpg
lead: 「湖北の身分証を持っていれば、ウイルスを持っているということか」
cover: data:image/jpeg;base64,/9j/4AAQSkZJRgABAQAAAQABAAD/2wBDAAYEBQYFBAYGBQYHBwYIChAKCgkJChQODwwQFxQYGBcUFhYaHSUfGhsjHBYWICwgIyYnKSopGR8tMC0oMCUoKSj/2wBDAQcHBwoIChMKChMoGhYaKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCj/wAARCADNAeADASIAAhEBAxEB/8QAHQAAAQUBAQEBAAAAAAAAAAAAAAECAwQFBwYICf/EAFMQAAEDAgQCBgYECQYNAwUAAAEAAgMEEQUSITFBUQYHEyJhcQgUMoGRoUJ0scEXIzU2UmKys9EVJHKC4eIWJjNDVmRmkpSipPDxJVRzNFNjwtL/xAAaAQADAQEBAQAAAAAAAAAAAAAAAQIDBAUG/8QAKBEAAgICAgIBBAIDAQAAAAAAAAECEQMhEjEEQVEFEyIyFHEzQmGx/9oADAMBAAIRAxEAPwD5aabaWHvSO2TQhAAhK3dKd0AIDZAJQd0g3QBINAhCEACEIQAIQhA6BCEIECGcUIskA9CZmTgbpDJImNIc55OVvLcq3QYpUYe+R1H2cbnDKHFgc5vkTsVUb/kJPNv3pitukkgQ6WR8sjpJHOe9xuXONyT5poKELMBzSbpwuNUxpsn5hxUtFIXMSpOGpUQslboUIqyw19lMxxGx0VVqsRu0WUlRUWXYGnNqd+a0YpQyMC9+F7rJjmAIvsrMeZ9yCA1c84/JvGRsNqW27t720HitmnrqytbEyeZ/ZRsEbQTYNbyAXnYnsh9vVwAIVtlY93DKOa5px0dWOVdntKWeCCnMDWiQPI14g3396uVUDGPZLHKaYl+Ux3OaPgb8djfS68hQPmmbkha+R/IDYcSeQ81qU9V2UF5JdSbhvA+9ccsbjs6FNSPSz1gNY6Vt3wdoHhhdYAgEXaRrrvc67X1CmwXEzNi0rTTUZimffI9pGXYHIb6Hj4nVeZjrDUvyjUcbcVu4A9lPXMdkz6HXl4rOUpRVjcItdHsMRxB04a17Mjo3Ekg6OWfDXyxPD4pDm2uCo6l/aTOG7cxKruP4wW4LjlmyTlyk9ihhio1RssxScyXe97mWILb7+9YXaAMjeD3b2Vu4ub2AHNZLHl9FOAfY1Hu1T5zyKpOy4Y1D9TUik7OXU2Y5SVFrX0WV602WhEzduKKLEBUNdE4jtGD4hR9p9lVYlXUtZ3ZNl5zEC6J+eF3dI4LQxiQOBcwXLfaXmJ61zDzYRsu7Bj1onI0tGnh3SV9CJWu1LtFq4p0uhqcIgpoHHMbdoOAsvBVZbLd8Wh4hZb5nNdY3XQvDhN8vZ5uWKbs9xT4rG1/tDddm6nsRbU4ZiJDvZmYP+Ur5gNUeDl230fKhzsIxg5tqiP8AZK3xeGlNMzyVxO4mW6dVaUzABqshlQbgFWH1QeNSu+GPinZy1seGgjQWUFRE3UhOEw4FDntfxQk0yjivpIt/xSw7f/64fu3L50IIN9V9NekPTCXorQgm1q0a/wBRy+bqqLsnWBuFtGXoLpFUIG5SoWpmCEIQhAhCFQEOUpzm2bdOCHatKAIxzRuU5ps132pvNACkDgbpGjVKNjfigbG3FADuaEjdtUX1sgBUIQgAQlG10iABCAnW34IAahKRZAF0AIQlakShpdspoB7Xdxw5kfK/8U1DdNPchDYxUIQgASsF7put9QntOu6TAXVK023ukI74F9CnEADyU9FJjgdfDgnsNjood9lK29hbdD2i0WWEbkqwyZ1rD7FRabFXqCdsJddgeSPpbLCSNIMnfJd4JNyQFap5DJI1ota+utlTq2xkgwuGjW6ferUJihZGXFzJADn42PDTxWTiuzaMjSo6hwe5hkALgb32sLm1vclbVhw1Li5x0Ko4cyWrrWhndIYXXGwFiLpYmmNjS/ukuI9yxlCzWMz1GFF0TQ5ps5w0dxF163An5acOfa50avAYRKZKiNhJDWnUeC9HBibTUNYwjKLmw5rz8+NvR2YpKj17XjK9xULJRnHHisuorMkDY897qClqS+qFie6FxrC6Nkze7cEv87Lz1DXNNXUQk6OF90prruksd5PcvKwVhZiVyd7hdGHx9NkSnxZtYXXW7eleb3vbwVCWtkppxKw2kjNj4rMmqTBikjwdM2b4pcTlHaZm7SC/vXSsKTMXk1/R6KtrG1FK2rh2OjwvNVzwHhzDeN11DhteaeZ0UhvE/Qg8Eytd2EpYTeJ2oK0hj4ujOeTkrKk0hZctOhVd7myg80k5LCR9E7Kq42NwV1wickpCvu06rtvo6uvhOND/AFmMf8hXD3SB29rrtvo564VjQ/1mP9groxqtmM3o7Q2AljLG5cdfBRSxujlc3e2l1dpLF7RwCgkfeZ/LMVqk6s51LdETSbWKC63FTnJl2VSVw1shOy7o5b6RNU2PolQa3ProGn/xuXzfJI6R13ElfQfpHWPRLDrf+/H7t6+eQqUUtk2KhCFQgQhCEIEIQgENA1CV+rL3vdbrMAmqDGYYfVY3f5yrmbGD5Am6r47hDcNhhcKyCoc91i2J7XZbDwcfsWjjRKkmY7fZd5JWjuX01O19fgksFO2LIGl4dkP02i4/8qSiEtLuCA07W2UpBabW2423TG3AzDa6AGkFM5qXclR23QArdk4tsBfc6qalpnSh13MjY0XL3mwH9vgrvY0Eg1qJIiBs2DMD/wAydCMw6pCOCvQU0M9eyCOb8W42D3Nyk+AFzqftVvF6SkpaYtjpquKoa8NLp3edxlsLH7EUF0zGGydc2tbRILEjRaOIYfHTU1LLFN2omaTmAIAI0LdR/FSMzyEmyAEhTAe1l2PdfVttOalpauekeX00pjda12qJr7RObbc3TEuw6LVN/OJBE4XkcbMdtqdgfeVA9pZI5rgQQbEHgmtNitXpBF/O2VLSC2pibNmH0iRZx+IKT0y0rTZlpVedhr4n0wkmpD22wE7Tl0vZ1jooatkcZDWNAIAzEPzC/gUEkfZPc5rGjO47Zdb8eCQMIc4O0LdbEJYJpYJmPhlkje03a9ji0jyKnnlNVLG4vkkmcC17pHFxJ4fK3wQNEDwMwF9EEacSnGF5kjaGuJdsGtJv5c1rMGH0dPUtkdLJWGnyAPhaWNkJ7wFzcEC3etvfZSlY7oyWO7w2Ckc67yXW9yiY3xF787J8oPaAZw++7vNKig7S7hqpornbXwKZYBrdG3uAbHxWnFBTR3lqBmiBPdj0c7XYHYcTr96VDiVu3jylo0dawtorLc0jm9mxzyWd6w8L/JK6qiGDzRNneyZz8oia3uujuTe/geHjutapxalqI8OmgY8TRscJoWxsay+SxcA0DQ2vr81m4miZVwyrcBHH7TAbhoO5tz8gFdp6dtRJ2U0hj0JFrHvHz0CyqCrhhjhux2dttQNyNj81o4fVQRVj34jTySMjNmxhxZc2G5IPna3hssJwNoMsUTm0uheM+a2/BTUE5bKLHYpzMde6srD+NaychzmPmsCA21icuuwtoEuC4hh9NHO+ahkqZA0Fz7NcG8xYggLB4r7NozotOry+VzgdiRdWsOqZM2fvAkDh48lTZTQ4i58kD46MDdszgzXwHDS2nmtjCcFioA6sxh/rFKY708MMovOBrcm92svfUanhzWX2UbLJ8lGeoDacPBHemcNDyIXlKiptUA32d969fBXuldWj1TDoYAe41sDLhxAFhfw991z2R/e5rXFiq0Y5cujUxGW8jX39pqUzmWisT3mbLPmkvTsPLS6jp5wHa7HRa/b0Z89k0kl9VOyoFRTdm83c3a6znvsS1RCQseCFooWY86ZbMhILHbhV3uIJBTpXZwHt96he/MN9QqjEUmMcdSu6eji62E40ePrMf7BXCCdV3T0cjfB8c+sx/sFbxRjJ6O2U0wZDI6+tlAyR19dVANARzSgq+9GSVOy06YBiqOeXE+KHWsmIUUgezlPpGfmjhv18fu3r57X0J6Rf5pYd9eH7t6+fExoEIQgAQhCEAIQhMR6nHMRwmrLnRT4hI/WxlDAPkAvMTuDnaE5eF0yR1xYEkeKYVcptkxioqkAOtlreumoopWyiEANDQG3a5xto62xtbfx8Vjg2JUzXx5dWknndSUBc6xzE8tSmgG1hqUE+BspGz2aQWMI8tUARgHKTwGiRAOhCQ3QBaZVTGCOHNaNhJaLaX5qFz331ddMaSBa5ASalAUSte9jy5riHW4KxXVklVHD2j5XuY0NOd5dte1r7AAqmUBAD4XlkjHNNnNcCDyN1aD45GOFRM4XcXWAvqdz8lS05oFuaANrtaRsZhfOLbkhuvxCyqnsu1PYXyW46qJSQR9q4i+UDc8kAPvD6od+2DvdbVQNF90+Vob3W6gcbbpiSGgNtQDqtmd5qOjNHmF308z4weTSA63xusXxW7gksTsJr6eZucd2TIDYkA6kHgQol8muLba+TIlyteMrgdBcja/FI5gBP4xjvEXUlVCIah7LlwFrOuNQRcfIqPu8W/NUZVQhy2Heub6jkpxMxj4iGFzWG5Dj7XPZREN4AJLDkCgZblxCSSqjqG/ipI/ZLSTbx1KrOkLi5zjmedyTqU3QcB8EoNtrfBIBLg7JQ6zr6JwJO5Tw4gblIAa7MOPuCmc6d7Mpzlo4FqhzHa5+KUF1/pH3pFWTMkmELotBGTezrb8x4qYSvDGtzsIaDYAgeeyrsDncQB4qdlO9xIa9mnG9rqW0Uh8dW7s2MDY8rRbXjY3B+a1KfEII4A17XOcXZjrpfmocJwKbEIWzQyw2d9HNqPctSPoXish/FQuedx3S0fErmyZMV02dEFNbSM1+IAveWMIL/AGjm381NJiUjmMb+iLWGUC2/AarWpegGOSOsYYmf0pB911ow9WuLu1klpo/efvAWLzYV/saL7j9Hm5MSMkQjlgjduC4EBxB4E8fetKCpkmpm5sQpYGgg5ZHOJ94DCt2LqyqrXmxGFv8ARbdWh1c2GV2K2bzERWcvJwL2XFTfo8hI5hme+TE2FzzcmKlcb6W45V5iZ4bI8DUBxAJ3XX6HoBhpI7aWtnGa2rwwG3kFyXGqdtLitbAwWZHO9gF72AcQF0ePlx5b4syzQlFbIg8vicDwULXa8kMcdQNkxdSijnv2WJDdoIULjolae7ZR35ppCbskjfY24Jr9FHdOBzNN1SQrA6hd09HD8jY59Zj/AGCuEbLu/o3/AJGxz6zH+wVSIbOwIQkuFRAHZNS3SIQHKfSL/NLDvrw/dvXz4voP0i/zSw768P3b18+JDQIQhAAhIlQAIQhNCI7HmEAHiQlRccwmAmTxQGDn8kvvQgAsOZQAANyj3H4JQNNkAFvNIAlsf0Sla13AIATQIsOSdlcd7IyFADbjki4tsE8ROSiEnn8EARi3IfBLflb4KUQeJStgB3LkARA7qVhIiA5n5J4p2/rJ4gdJLDTxDvvIa25tqUmNFdzbnzURCtFvZusSCRy2UJ3skMYApKeQxOeW3BLS3TxTbWTSdUBdE0rbRwu2zNPyJCjtxWzBPR1VHSwspXMq4mlrsvebKLk5gNw75HwSmOLbsxbySWwaMayAL81sGKO3+SZ8EjIIyTdjQPJFCMkaf2qRrS7RrST4ArZjgjaf8mbeDQpmtNrZNPMooaRjNpZnbRP9+gUseHzONjlH9ZbDY5XezYW5D+Kuw0b9O1kLQdhfU+4KHrbKUbMWPBpT7bwB4A/etKh6NsmF31DGM4uc8AD4Ar1OFdH5JrERCMX9uUXd/u/xXscPwSnpcr3NdNI0aOksbeQ2C4s3mRhpHZi8W+zxmFdBKaoDTmfK3i9zXsZ8TYn3D3r1tB0LwOlsZaYVDhwyhrfhqT7ytwZjv5INwdb/ABXkZfMyS6dHZHBGPonp201OwNgpY428AB/CymFRc92OIW12Cq5XHaw8gnMadcxseNguKU5fJpwiiyZ5X/SPkCkEYdq4klRsYBuXFSsI+iCs7b7JaS6JGQi2jb+ZTpo2xwuN9dhyT4+zABe11780k8ckzwymglfbcD+K0+3auOzK97K0YyU4yg3twXzr0wGXpNi4H/upN/NfTbaJrWD1mWOPT2XG5+S+cOseKCDpjizKZ7ns7d1y4WN+K9b6Vjljk+XswzSUlo8002Ka46lAO6R5XunHYrHaodsmDdKbkIJ5Ca3S7JEXSJF1XuernrDPQyiracYaK31mRsmbtsmWwtbYrwmZNvYbgKkFHa/w7O/0fb/xX91J+Hd3+jzf+L/urigcDxHxSEgcUwO2fh2f/o+3/iz/APyk/Ds//R9v/F/3VxQEE2BF/NFxzHxTEdB6xOsg9McJpqE4YKPsZ+3zibPfultrWHNc/SXHAg+SECFQhCKCxEqEIoAQhCEgHGM8kmUclYaSNiUo46A+5VQrIMhslDFNa+4Sho8UDIcniUZFPl5fYhrTf2b+SBMhyjxTgzwU4b4JcqBIhDb33Tgy6lDUpIF0FEQYnBmidcnYH36IGa1rg+KAFazwTmtB8Ugvf+ATgOZKAsQOEJzFl7ajzUMNQY6+OpDGPcx4eGvFw63A+BTpi9wyB2VjeXEqGJgdOGhxPNZyZcFbJ8ZiijrnGlJ9Xka2SME3LQd2nxBuPddZx1C08SdG6cNiFgxgaRyOqzntGbTQWSi9Dnp0MTmRue1zmgkN3twTBuVew1xzSsHEXTf/AAS/6VG3abi4I4rQw1xklbE54s7RuZwFjw1KqywuZI5pF9AdE1jHtbnDSWtOptogdG2YnMe5sgyvaS0g7ghO0GyipKiKqEn4t7JAQQA4FpHG99bqyxj3GzGk+SdioVtzfh4qaJjb3L7nkBdWKWhkl9sEDwW7QYU1v+bAusZ5VE1hibKNDQPlOsjWDw9pekwjDxTuuxlj+kTqftVmjpWxj2BbmVrU4a3jp4NJXm5/IctI9DHhjHZLTMmaNZbDwt9quxEgG7nE8iVEwhrdLD+kbKVjydgD5OXnSts6lpE3etx+xO15ap0MMspAhY55/VBKujDpGNvUzx04/Xdr8As/tSZLnFdlNjr33BCeHGxHteCtNGHwcZal3+43+KVuJFgLaaCKDxYNfip+1GP7SIc5P9ULBRVLxmEQY39J4yj5qZsNOwEy1Od36MOvzVF8rpb9rmc/e7nEpzRlB726nnCD0r/shxk+2abaiKNv4iJoIGhku4qpPVTzyBjp3ZTwaCB8lVkfl9nLpxI4KH1iMXJewWKieectII4V2aMkjGMLReR23dBdb5L5x6wtOmeMggg+su0O+wXfpa9mXKH5r/okgr5/6wj/AI54tvrNfXkQF6n0l8skv6MPJi4xPPE2QjTUGyT3r3jz70BNkmZIUmyKEOduU1BPFImgFuuy+ihhtBi3WbPTYrQ0tbT/AMnTPEdTE2RocHR2NnAi+p1XIsOoKrEaltPRQumlds1v2ruHo00M3RTrWpn44G00dbSS0kDy4Fr5nFhay42Jym199kuUU6b2arBklD7ii6Ow+kl0V6P4b1O45VYdgWFUlVG6DLNBRxxvbeZgNnAAhc69D3oXQYuzpDjONYdS11O0x0cDaqFsrQ723kBwIvqwX8V2L0m2Ol6l8djjY58j3U7WtaLlxM7LADmStbqh6Lt6BdWuG4dVlsc8URqa15Ogld3n3PIbeTVZgUOsrqkwbpV0XmwrBqPCMDqJZGOdWQ4bGXhrTctGXKRfTjtdef6kurLBuj9F0hwXF6LDcbnocSyCrqKFhc5roIngWdmIAzc10zofieJ4vh76vFsPjoGyvLqaNk3aF8BALHv0GVxvq3hZSYFhEmG4rj1S+Vj24jWNqWNaCCwCGOOx5m7L+9MD526+Or7DMb63uhXRzCYaDBYcQp5e1kp6dkY7ri4nK0AOdYEC65r199VFL1aT4S/DsTlraWvbIAyoa0SxuZa500LTmHDQr6D69+qbG+n/AEhwbFMCxalw1+HwuYHymQPDy/MHNLBpZfMPXZ0e6U9GelUVH0zxeXF6p9O2SCrdM+QOjJIsM2osQQR7+KAOfpLpCUXQAt0XSXuk0QA5CahAGiGAeacGA7AoAJ+kR5Jco5XTENIAOoAPiUX00F/IJ1rbC3uTg021+xAyME/on3lOaTY7fFODeaUNHAIAZrxKMp4395UmW3ApPNADQ3w+SdpdAGqcB4oASwSgDgEXAHFOAB4fNACbXsgfNLp704f0SgCCaEy2y3H3qKkdFAJ3Pa4y5QGC+gdfUn3K7YlUqywmA+KlopaKrnFr3OvuOPilIDmjb3pkuhCGuFipqg7EIsdFJTTerztlyNeG7teLgqN26afZKaEbVLIK6vjbSxvzljgWHXYX0PHY+KsVUDjRTOt3Q2+gXnYJHQyskjdZ7HBzTyIXvcQa2Xo9POxmVskQdttchRKXE0xx5GRS4WyHEqNuZxD43uJPOy9TS4acrXBuh5BRSxGPHcLzNsDBLs3wC9FTU1TObU8EjwOIaB81yZs3H2dePGvZDTUnZt0N/cftV2NrWjced1o0+B1AZnqnxUzecjhf4K0yLCKRxD3T1rx/9tuVvxXE8lnSkkUqVsbtbAnh4rZo8LrZzeOFwbzdZoUcWMmmbloqSClaeJBc74qvJV1dWXGaV8t+BJDfKywdey1yNf1Glph/O65pd+hAMx+KkjqaGEfzWjEjv05nX+SxYxIAbttfXu30VmIZdrE+Iuocq6LUL7Zoy4nUytymTIzbLGMo+Sr5hfuv1J3KjbKZBmzkj9XVKZHADOH3PEtF1zzm32UopEgc0ut2gc61wLJS230j8QoDLYXBkuOdh8goXSZvakPllv8AJc7KSs0BJwzDxLjdPuQCRrysCVQiO1wW21u5p+5TiUhl2Nc8/pEkKA4jXh8jtBpzfcKzBGWM0cDzDLaqkal7TlMRA3uCbJxrJHd0TBsZNhcltzyvbVKgaZeMMUg1aWncnjb4rgHWY0N6b4qACBnbuf1Au69jJIwSNex0YOmRx1K4T1lhzOmmJZwAbsNhr9AL1/pH+SX9HD5iqPZ5fVJ5pLoBX0J5gn0kqTig7JgCVIEqdCPY9WeKUeHYnUNrXtiE8YayR2wIN7Hlf7l1fCaZ3SbHaDBsFe2orZKiKVzojmFPGyRrnSuI2AA05kgL53BHNfSfoT0Jkx7pPXkHLFSwwX4Xe8u//QLnn40ZZPuWerg+r5MPivxUlT9n0j1gY3hnR7AosRx2Nj6COsp2vc8XERdK0Nk/qkh3uVPp6+uxWiGAYC+n9erGCWWScF0UdOHDNmym/wCM9gAbguPArynpS4fXYl1R10OHQOnLKiGWYA2yRNddzj4DQnkLngtzqZ6LVfRjonA3FsXfi2I1UcT5J+0D42NawNjjjPFjWga8dTxXSeSeyxXEKXBsJqsRr5Gw0lJC6aZ9tGsaLn7NlT6IdI6HpXgNJjOEmY0NUHGJ00Rjc4Bxbex1tcG3NeH6yKWp6wcT/wACsOmMWDwvZLj1XG7VrfaZSs/Xdo4/ottfex966TDOjHR7NI6DD8Kw6AC5OWOGJgt8AAgCp036W4X0MwZ2K46+eOhbI2N0kULpcpdtcN1A0tfmQvjD0kusDCen3SzD6jADM+io6Pse1liMZe8uLjYHWw0HxX2zjGHYb0n6OVNDXMjq8NxCDI4A6PY4XBB+BB8ivz862uhTugPTOqwR1bDWxMa2WGRh7/ZuuWh4+i+249/FAHjChCEACEIQOwQhCAs17hA8k0cwnAHl80xCjXgEDf8AtSjKOIKAL7DRAATpqkaTwCdlPJGwQAb7j5pDulHGwultfh8EANF+CWxKeGHiE4NugVMjDR4pwbYaNJT8tgnNYfHXwQUlYwNcd/sTg3mpGwm+ocfcpmty6NFvcp5FKJA2In+1ZFS/PMSNsy3ZSWQyPvYBpOy89u/71NhVDKnQtUbVJUC+WyjGxTJHHdIRdJrcq9gjzHi9C8WzNnYRcX+kEm6GlboXDMDxLFIZpcPopqiOIgPdGL5Sdl0XEsPNP0FacQqWx1YgYDT5bvaQ4CztdNArJmkIMbCYoy4kRxAMaL+AAWR0nYW4LUEZgO6PPvLjnleSSXR248ShbNytqqKm6TYM6iozIWR1APa65u6LHXktifHa6RpYHiFvARNDbLxlYXDpFg+VxIcJRt+qt7tMurrDz0XNlgtWbY32We/LJmcXudzeb/apYo78hrr4qi6rcLiNlzxNimslkse0c/Lz0H2LJo1TN507MtnFgtbQC5KX10tP4tov4hZtOIyPYkJPF2ynDY8xAjAI17ouVk4I0UiZ9TNLbOTbkBZWKZrbXexotxfc/K6qs7MDTuX4cU9sjAO7mcfHgs3FFJmsHREaPc0AfRACVjYW6tbI8cmhZ8MMsozAOtzOgVgNqgLucbcACFzSVGiLL6iVvtNaxnAEAlJHVBupyg87G5UDYZnOJddg463JUkTGxk5C4u2JtssWNE5nG25PEghJmc5psWkO0tqUscUp1Gdxv+irTWVRLbsjHu1WfG+hNozi2UO7uU/q62StaTYTuBiAtkDrea1GUE7nXkLWgc2m6sMw6Ae3VNudhlsrUJfBLyxWmUGT0TWHLRHOdM2aw+S4V1oty9NK4DTux/sBfRLKWliaQ99wNS2N9rr5+63exPTisNOD2Zjitd2bXIOK9X6UqyO/g4fLknDR4wIA1QEq+go8ywSHZCQlMQvBCalCAA6nRfbPog9HHYT1aSYlOzLLi9U6dtxY9kzuM+YefevjXBGYfJi9GzGZp4cNMrfWJIGZ5Gx372UG1zZfoh1d9Jei2N4FTx9DsQpKigpYmRMhidZ8LGiwDmHvN05hAGr0pxSlwno5imI1oaaakpZZ5A8aFrWEkEeOy8z1O4C7BOq/o/RXlinlomSyjOSY3yNzHKDcNsXbDTTZfOXTTpqen/XbPg0OOx0PRKofFh9S+WYRwzQQvMjjcm13PzAcwRwX0/056QU2DdXmN41STRPipqGR8T4nBzc2UhgBGm5agDxXQLq7wnAnydMujeNdIZJq2J9RNDUVTJI6v2j+Muy5JOuYai+is9ZeDwdY3VAzEZKuvpKZ2H/yq2lp5Whsruy7RrJCWkkDkLa68AtbqTqIpeqDooJJGC+HRsOZw5EFQdVdfh8/U/gNLiFZTRNOH+qvEkrW6NzRnc+CAN7q66P0XRzolQ0GD1ldVYb2bZKc1kwlcxjgCGg2Hd10HC6/PnpxVYjWdMcbmxyQy4m6slFQ4i3fDiCAOAFrAcAAvvTqSxP+Ueqjo9LLI10lPTeqSPvcZoXGIm/9S6+PvSSw2DDut/HH0csMkFYWVYMbw6znt74NtjmDvigDmCEIQAIQhAAhCEAa4abHdODdNjdGvNLY20TAMthsk8LJwDh4eacAbePggBgbfcJ2UcAE8M3uE5otwSsdDGsbuAntbfbZPa0cGqRrPABLkNIiYzmSFKIxbfTzUjYnHgbKeGke/QMJ8goc0uy4wK7I28L/ABUwjbfTLfzutSLCj2eeV7WNtfcOPwCY6OnjfbM9zfDKL+4fxWTyp9GqxtdlFsfC5J5KWGmdKcsfx2Vz1kRh7YooiDs4tsQqx7UkntLA8AN1PKTHxSK+PU/quHPvK0yOIaWga815JmpW90iBjhiYd3En/v4rCjGy0gnWzOe3oJhp7lF9EqWY94DkFEdAVqYhfRWsK1xKksLntmftBUz7KtYSAcRpASWjtmC44d4JNaKh2dPyNaXXc3fTTdZXSgtODStabAuZfTfVazhG1xJIFydyvJdKsazNmw+JjcrHgmS51I10C4ccG5aO+cuKs3cQH+MuCkh9nCX2+PdW52LSTlYwHwF/muZjHq6pr4Kmeos+G+UtjbZtxY6eK9DQ9Kg2F3rdS7tC0NAcA4NNva7oudefzVz8eTSoiGeKuz1zKe2rtBxsE5kkcbhliudr814STHHzyFsmOyRhxs17Kc5QL/S2NvIHyVNuPYrSSuYK50mUkXNntcOYuNuKj+JJ+xvyoo6WZXy6ZbDw0unRskLeIA5OuufQdMsQYbvZTyeOXL9i1qXrAkaR2tDe3Fkg+8LCfiZV0jSPk437PbRUsrva04XcdVfgoA03Gv8AScvGwdYFA8/joJ4/6oP2FbNF0wwKYC9Y0P5S5mfaFyZcGZf6nRHNjfTPTRQbhztPDcK1DDAzcSeZKy6XFsMqgDDUwyD/APHMHfer8LKee/Zm9vOy43CS7Rryj8l5opGi7iPeSVK2aCP2C3zAuqUVPEWkmdrTc2abKRlM57Tldntvoo2vRLUX7LgqgT3Ym3PE6BMNZMM2SKO+2hBuqppnsJF2hxNrEappp3Ri5YdNdFLnMSjEnNXUu0cchPC3/YR2kzmkPeXDioLNcSQHf0QCE+KRnZ6guJNjZ2p81k3J9sbSXQhkzOs1hII3a+xB5arhvW5r00qNXEGGL2iCfZ8F3cyyMcHER05A07tyf/K4X1vuLumcrnFtzBFfKNNl6v0lJZX/AEcnmfoeJQSm3QvpEeWCEIQAIQhAAp6WqnpJu1pp5YZbFueJ5Y6x0IuOBUC991bdXv8AhpR11R/KXqfq0rY8vYdpmuCb+0LIA8FfhbRWIa2qgppaeGpmjp5RaSJkjgx431aDY6gbrsv4CP8AaH/o/wC+j8BH+0P/AEf99AHFe0eRlzvsNhmNgo+J0B9y7d+Aj/aH/o/76PwEf7Q/9H/fQBxwYlXepNo/XKn1NpJbB2zuzaTvZt7aqp7guh9Y3Vv/AIG4RT138qeudtP2OTsOzt3Sb3zHkuelACIQhAAhCEACEIQBtta3mLp4spBGeQv4KRsB5fFLkVRBpwt7k8WP0SrDYB7/AACnbSlv0L24blQ5opQbKbQP1j5BSNidxbbzKvQxAgh1xbheymY5rAAyNue25NrKHP4NFj+SlHA4HVrrHY2sFbbA1gvJJG0/ogi6kPaG/ZhrB4Em/vKb6u+93WPkVDk2aKCRMw07d80nkOPmdE11U9otAxsTL8NT8VC+0ehI8t1EZL7N+alQ+Qb+CV8sj755CfMqBzzfUglIG73JIT2s2uQLqkqJbb0IA4u2+Knax9gA5vwtZOigceOnCystgJ0LrDTY6pSkkWlo8p0lOWpjj4tYDp4rLiKv9JiP5WlaPoWbvfYKhCt4dHNN7Ek1eVGdynHVxsmO3VLskDspqA2q4CDb8Y37QoOCkp7CWK+xcPtQwj2dL7LtJXFzja51eSvDYyxpxCrB1tK4XXuZpj2pEccls1tQV4PE3k1dUTuZXfauTFpnZN62UG6HTRJK8ySOLjcndHFErgb90X0XWjjYwHVewwrBm1OFU0zZ++9l8mS9tSPuXj+IXQuj5AwWhA3Me3Mhzlnlk4q0aYIKTpmfL0dls4gwutwBsqE+DTxXDqeTTTujMB5kL2ceZ3tO22AP2qRt+0DWAuPJmgH8FzryJLs3fjxfRz11DlNiS08iFE6B4JDS13kuntpc7fx0bJOOU7JDhFC947ShhLjwa3+Cf81exfxH6Zy4wP4tBHgpoKqspDmp56iEjjHI5v2FdHd0ZoJNWxPjcdO682HuKqT9EoQC5lW8X2Do/vCa8rHLsl+NkXTPM0nTTpDSaMxSZ44iUNkB+IWtB1k400/ziKjnG+rCwn4FOl6Izlx7OWB/g4EH7FTquidfECfU+0/+I5vsSf8AGn2kJRzRPS0PWtkaBUYW4Hi6Ka+nk4LcoutLBpAO3bVQu454swH+6VyefCZob9rTzMtvmaR9qpSUzgdNvFQ/B8efX/pSz5Y9n0DSdPMBqQOyrqYv/Re/sif94D7Vqx4nSVjLxerzt/VeJL/BfMzqeWx0BHmmta+M5mhzTzbosZ/S4v8AWRUfKa7R9NxiljJzvEDTyB0XDeuXsv8ADEmBxcw00etra6rDpsexajFqbEayLwErrfAqhjGI1WKVYqK+d082QMzuAvYbDRV4fgS8bI5N2Tm8hZI0UUJ1k2y9Q5AQhCABCEIAAu9+jb+Rsc+sx/sFcEC736Nv5Gxz6zH+wUAdhQhCABCEIA5V6Rn5oYd9eH7t6+eSvoX0jPzQw768P3b188oAEIQgAQhCABCEIA9fHR6Xe88iGC9vM8EHsmO0JuNMpNyku4tDc9xwA2CGtLSNbBc+/Z069EhkuDlYBfmP4IBOovby0+xIBvxKe29+H2pUCYMa39Ijh4Jwdk2cTbYAJhIPtXS7HRoNkxjzUSlujgORTHPc7d1ygXcTlAUjYZDbNYDZLQbI7vO9rcgnxQPfcBp08VL2Yadrk+KXv31ba3NFjSJWUbiO8QE4xNZs4HxCiLnZRmcT4X+5KHOLSACPPRRspUTRix7zreSkM0YNg1zvddVALd5zg4D3J4lOW2th7gpcbKKM+BU1XWyzzTzASHMWADfz/sWNjOHw4e9nYSuex4Ng4att4jdeoDwAcztFQxzLLhU4yXyAOBttqtISd0zOUE02ePBTTspaeN09RHCz2nuDfitXEMD9VpZZm1AkyWNsluNt+C35JHPxb6MTgtTB8Jqa6Rj4g1sYcO882v5DioMIpvWcRhiI7ua7vIale8YGxiwAFtmtGyzyZOPRpihy2zT9snv5L8BuuZ4vb+U6wBxc3tna89SveX7pJGVvmvAYob4jV227V32lZYVtmuZ6Ktk1/tFPAumP3PmuqJyjV0zoeyJ3R2mc+OLTPq4b94rmgG66H0PkfHgdPlI1c+2lzuVh5X6G/jP8j0HYh1x6s1g8tT7uCmji7GOxaGNGu3zVP117RoBI7Y2A08ymPmne67nGzeDW6fBea0zvTRfdUO1bGXAfpG6fE4ht3OAZzI4/xVOndLLILZTbgRYK/Exw1e5srgdNNG+Szeilsnie6axFmjgS3VObTm575v57BPZM4C9mkX08fBTvbJUR2DGsbbUWvryuFi5UzRKxjg4xGOJ5aOOl/wDykjzMs3MxwHg7+Kc6J7GlxMYDd8zrKWgdAwufUNdI8E5Wn2fDXj5KG9FJUXKRpkjcXOyR7lx71/BMlw+hqWFslNTyNOhzRC5VmKpiI7zGtuNstvcnsko5nFrOzzA2JtrfwWLySXTKpPswa7odhNSA2KliiJ+kx7m28xqLrJf1c0riGwV00ZOpzNa4fcvbO7LMQx+3JqjNU2N5ijcHv0LhfRumhdz8lUPLzR/VmcsGOXo55P1eVLZWsjrqd99SSw3aOdh8ua8v03wCDBa+GnppXTAwNe57gAS65voOGi7QzK5uhc5zjd1+J5lcy63WPixikDm5Q+mGgPJxXoeF5mTNl4yejk8nx4QhaOdkalJZOIN01e4eYNRYJSiyAEsElk5KAgBll3v0bfyLjf1mP9grg67z6N4/9Gxz6zH+wUCR19CEIGCEIQByn0jfzQw768P3b188r6H9Iwf4o4d9eH7t6+esqAGoS5SlylADUJcpRl5ooBEJbIsUAeszG+pATmcjcqMaA6EWUsbC4G+nmsDoFN7aHbwSsO9za3gniLTfw3T2ODdtfAJNjoZZvP46J7coPNOzF19bX4hIXNBsdSpspIcHad1tuR2TwdfasfDRRh9z7Ldeac4C1iLpWAokFrRi/kPvS987kDyTGgEb7JTYDvH3JjTJWNI0aLn5p3A5zb5qDtHbRi1uSA57nG7yfcEmO0TBzRbKbnmhxvrcnz4JoAaLuf70mrv8nmI8RokMeyMbucLqDEQx1BVgAE9m7W1raKYRO0u8OP6JaqWMveMOmGZo01A0O6cWmxS0mYvReETYm55F+yYXbcdvvW5jhjZhc7MxDnABo5m4WRgLg3EXNbkP4pwOXS+x1U3SKouyOIC1u8dfctJRudGcXULG9EoQ6Spm2ygNB89fuXpWsDAe8B4g7rC6KtEcE75ZCBI/5Ab/ABK9FHNSAtIe1rtPauT48Fhml+RphX4g0Odc3dYC1yvCY5CafGa6Im5ZK4E3vfVe8NTAMou0k8AfH+C8PWRTV1bPK2M53uc6wFgQDbTmVXjtttsWdaVGYkdupHxSNJzMOnGyaGPcCQ1xA0uBddS+Tlp9DQLL3/RaOV2BU+UgNzO8L97mvGw4XVSQyzSMMMMbcxfICPhzXrujE4OBwsLnPLS5uXa2t/vXP5L/AA0dHjpqWza7LQkloA5O0CfF3tSdBw5qBhs3vnUa2H/fzQJGgZnCw1JuvObOw0opIha4DeBsphM2S/ZnvcS4kALIDrk30b4aEqxGQ1oA1HhpZQ1ZaZsQGNrg7tcxHF4Uxmaxp77bcty7yWJ2rtGs777bX58SpYGPc4ufo88eSyljNVI0WSySPBkNmg+yOC0oYy9l9xuGjYLJDIwbOykbHu3SincXtyRNLR7RB3/sWckUmbGYzBrYQ9rW/SBILvLw8fgrcbTG3u2AaOAtYLHe6aLUukFha4vZRR11S6Qw073Z93Odq1g5nx5Dj5LP7Tl0VZp11ZLG/soHsErrXuARGOZ8eQ+5RwXIADrOvcknUniSeKgp4mMaRZzhu5z9S4ncnxWhTsaxpfoHfRaDb4rObSXFFItRRPa0SWc8cOV1zDrcYBidActnGAl1zqe8dSurxOfUtZG2UPc/iXDYb+4LnnXNTwwnChECXZZA57tS43GpW/03WdM5fLd42jlDlGpnJmi+oR4oxCc7ZINU6JsQeCWxte6XKltYEIGNBK716N35Gxw/6zH+wVwbKu8+jd+Rcc+sx/sFAjrqEISKBCEIQHKvSK/NHDfrw/dvXz55r6E9In80sO+vD929fPh3TExNEIQgQWSJUJ2FCJbIQiwo9WDlPtbcANUoe7S1rW4hOjjtYB2vOyjjc90xja7KBpe3hdcp1WS8O84W4ckrSXDujTZRtZY3JLiOJT7kA+CKGPDHaC9h4FLn7NtrAX4DUprI+0izOcQL7DT5p4a1vsgBIY3PbgmulG4v8ESkMZmtdNte4fr9nwRQWM7QO9knz2CljaHN1uT4bJ7G5Wt8QlDQXlo08UwQAsaALWHBBII0uExwsRxvxTTfLe+ymikWG2uCSSeZNyE50oBILnF3LmqDJXObmBIF7WCkzFo0tYhS0Ui005m3c7KLeyNyqeMtLaIRxMJMjwDbcDdP7R+T2hr4LDxDEJXOLRoQbXurxx3ZnOWmiWilFNikbpLXsWHvAgabqtiFayare8jOA7TlYbBUC573gvcSVbw+mZU1JbITlaLm3FbySvkzni21xN+hrGzUUHZQiEtGUhpJDrcbcFNHn1zGzeV9Uyla1rbMAaLWskxCd0FKZGAZiQ0X4XXHVyOzqOyCtrDCOzY8iQ6k75fdzTKKFzG9pIS2wNhfRg43+0qHCYWyvdLJdzgTa/O17qPGqmQAQtNmOGZ1uPgtOP8AojLlrkyrVVBqZ39k0FgbudL+J+5X8JYaUTtLu/mbe21rXVBzhTPDGNB0DiTxcdifLktqlhbFTi/ePtXPPn5p5dRpBi3K2FdL2tOYnEky6AE203J8ArmD2jpn9kwsp3SFzG+FgL/JefpS6txEiRxDHA3aOLRwXpo3lrY422Gc2vbZY5I8YcTbHLk7LIksRmDs52F+Ke1sl9TdxNw218qjLOyc2xJc4XJKljcGF2VtiOK56NrJ2iQAXcwHQ7Wt81EZZXOyRhrrOsXXsB5cynxh8naNEha1oFwOPvU8UIF8thYAbKHoaJaRjwzVgAIuTmuT77KwHljXF2UAaaG6hhaTE59x3QTayKRvb2lce8Lht9bf2+KzkrNYl6CRt83ZvDDazHNv8VM2e4IaXD+oQoIhfIRpmNtOG/8AD5proe0De9YucA0gba296zcSroklqC4ljWAy5QS5zTZg5/wCfA/s2ZIw4FxuddXHmTzSQQhotmdd1iXcSea08Po45J2NN9SOKynKlSNIjqSF5j9jM746rUhhLMpILiDYNaNyeA806lfmZsA0CzWj6IV7DqdkzX1DrhzXuiYB9G1rnxJv7lxO5sblSJ4aWKAF77PncLEnUAcgOX2rnHXPG10GGEWsDIBpbkujSExusDfRc465beq4d3RcPePkurwZXnicuZfg2ckeNVFsdVO/UlQSL6pHjsQ6jRINChu6dob6KkIL67pfekIFkwIAcTqu8ejd+Rcc+sx/sFcHAC7z6Nv5Gxz6zH+wUCOuoSkIapKEQlI0SIQHKvSK/NHDvrw/dvXz4voP0i/zRw368P3b18+JgCE5mxQ5AhqEpFkiABCEcECP/9k=
