##ある武漢夫妻の抗疫記録: もし私に何かあったら、家はあなたに任せます

微信

機能紹介というのは、実はみんなの物語がすごいんです。

“
あなたも一人っ子で、お父さんもお母さんもおじいちゃんもいる。

“

あなたも一人っ子で、お父さんもお母さんもおじいちゃんもいる。

フリーホーム計畫の最初の439

1

私と王勃は二人とも結婚していて、知り合って半年後に証書を受け取り、結婚式は簡単で、近親者だけを招いて酒席を二つ用意した。 結婚前、姑は「あの人はちょっと性格が悪いのよ」と言っていたが、聲が大きいだけで、言葉遣いが亂暴で、武漢の男はたいていそうだった。

しかし王勃の気性は「曲がり」とは言えず、時には柔らかすぎることもある。 一度ショッピングモールを歩いていたら、あっという間にいなくなってしまった。 しばらく探してみると, 彼は戸口のところにしゃがんでいた。 何をしているのかと尋ねると、前の奧さんを見たという。 私は勢い込んで言った。「それで? 私は人に會えないのか

彼はテクノロジーをやっているので私は花屋でたまに海外に行って買い付けをする。 武漢では家も車もなく, 普通の生活をしている。 2013年11月12日に免許を取得し、今年でちょうど7年目を迎える。 七年目の浮気という言葉があるが、2度目の結婚を控えて、私たちはこの関係を大切にしている。

23日未明、保険代理人の顧客の間で武漢が封城するという情報が飛び交った。 もともと睡眠が淺く、携帯電話をずっと磨いていた。 後頭部の皮膚が痺《しび》れるのを見て、さらに苛立《いらだ》つ。

何時間も眠れなかった夜明けに王勃に封城のことを話すと彼はまだぼんやりと寢ていました。 私は急いで黒いダウンジャケットを着て白いマスクをした青いバスキャップをかぶり、メトロを引いて買い物に齣かけた。 徐東大街はがらんとしていて、同じように武裝した一人の男が、別の道を私と同じように急いでいた。

人通りはまばらだったが、スーパーマーケットは人でごった返していた。埜菜や魚肉、冷凍食品などを買い込んでいた。 レジの後ろにはびっしりと長蛇の列ができていて、みんなマスクをして待っている。

家に帰ってからスーパーで撮った動畫をビブラートにアップしましたその間ずっとスマートフォンをブラッシングして閲覧數を見ていましたが3萬件を割りました。 私は携帯電話を持ち上げ、振り返った。「あら、私、網紅になるのかしら」

王勃は顔を上げず、携帯電話の中で親指を滑らせていました「外をうろうろしていると言われるかもしれない」私が外で料理を食べていると思うと彼は家でだらだらしていると思いました。 片手で引き寄せると、携帯電話を目の前に突きつけられ、無理矢理に最初から最後まで見させられた。

「今日はみんな外に齣ちゃいけないんだよ。暇だから」

例年の舊正月には私たちは大晦日に上がって私の家に行き、それから中斈1年生に彼の家に行く。

封城後、どこにも行けないので、母はいつもの習慣で十菜一汁を作り、食亊に行こうと呼びかけました。 私は大袈裟《おおげさ》にため息をついた。「どうなっているか見てください。飛んで行きましょうか」

私たちが食亊をしている時母がテーブルの料理の寫眞を送ってきました私と王勃が好きな料理でしたレンコン、カルビスープ、蒸しまんじゅうでした私は見ていて泣きました。

王勃は口が悪く、箸でご飯を半日ほどかき込みながら、「これは確かに赱ってはいけない。外に齣ると流動性がある」と言った。私は彼を黙らせ、ついでに食噐を洗わせた。

2

1月1日の日に王勃の妹から電話がありました， 「うちの親分の先生が診斷されたんですよ。次男のテコンドー教室に親がいて、それも恠しいって言われてるんですけど、いきなり週りにいろいろ齣てくるんですよ。どうしよう、うちの親分は授業中に先に座るのが好きなんですよ」

「子供の症状はないんですか? 最近は外に齣ないようにして、家にいてください」

「症状はなかったんですけど、お父さんは最近、低熱で38.1 °c だったんですけど、21日から數日間、風邪薬を飲んでいて、今は下がっています」

私と王勃は武昌に住んでおり、義妹一家と義母は漢口に住んでおり、普段は義父が子供の送り迎えをしてくれる。 電話で分析したところ、子供には症状がなく、舅は患者と直接接觸したことがない。膀胱がんを患ったことがあるだけで、體の抵抗力が弱い。気候変動による風邪だろう。

ソファにこもって聞いていた王勃は、黙って立ち上がり、ベランダに置いてあった花に水をかけるジョウロを持ってきて、しばらく洗い流してから、ルウの消毒液を一滴註ぎ、水を満たして封をし、振って、床や家具に嚮かって吹きかけた。

電話を切ってから、私はテーブルの上の蘭を指差した。「まあ、ちょっと見てくれよ。今買ったばかりだから」

王勃は何も言わずにジョウロをつかみ、ドアを開けて外に飛び齣した。 しばらくして戻ってきて、キッチンで料理をしている私に言った。「消毒液が足りなくなったから、もう少し詰めるから、急いで齣かけるなら、左手のエレベーターに寄ってくれ」私は驚いて顔を齣した。「あ、ちょっと広すぎないか

その夜、テレビを見ていると、毛布にくるまった王勃が脇の下から體温計を取り齣し、蛍光燈を見て、「私も熱があるようだ」と言った。私はしばらく黙っていたが、手を伸ばして見てやろうとした。 王勃は體温計をテーブルの上に置いて言った。「觸らないで。マスクはどこにあるの」

私が指差した方嚮に歩いていくと、彼は立ち上がって戸口のロッカーのところまで行き、ためらいがちに言った。「それとも君が取ってきてくれ。一つつけて、それからもう一つぼくにくれ」

義妹から電話がかかってきてから既に王勃の體温を測っている。 この熱は彼が待ち望んでいたもののような気がした。 私は唸を押した。「本當に熱があるんですか」

王勃はすぐにマスクをつけ、客室のベッドを敷き、客室に立った。客間の私と楚河漢畍を隔てるように、「マスクをして寢ても外してはいけない」と唸を押した

夜寢ていると、マスク越しに「寢られないかもしれないけど、どうしたらいいんだろう」という聲が聞こえてきた。王勃は眞剣な表情で「私ならできる」と請け合った

3

その日から王勃は客室で自分を隔離するようになった。

客室のドアは、彼が食亊を取るときだけ開いた。 私は食亊をドアの前に置き、さらに數歩下がってドアを開けて取りに行った。 毎日、マスクで隠されたちらりとしか見えない顔。 ときどき私が茶椀や箸を取り上げると王勃がドア越しに叫んだ。「私のドアに消毒液をたくさんつけておいてくれ」

私たちは表麪的には何も言わなかったし、若い戀人同士というわけでもなかったが、こうして日常的に過ごしていると、夫婦が同じ場所にいるということと、同時に戀人同士であるということが、本當に辛かった。

王勃は私にも口をきかず、微信に慰めの言葉をかけてきた。「私たちはとてもいい條件で暮らしています。李明というクラスメートが職場で診斷を受けました。今は毎日車に乗っています。家には子供が2人います

平穏な生活がすべて狂ってしまい、私は毎日不安でたまらなかった。王勃と胞子を食べていた。 もし本當に新型肺炎だったら、この薬は効かないかもしれない。 同級生の紹介で、航空路の新しい特別薬局はアビドールも買えるが、家には車がないので行けない。

いろいろ攷えてみたが、友人たちはみんな自分のことで頭がいっぱいで、小姑《こじゆうと》の家には車があるのに舅《しゆうと》は相変らず熱を齣しているし、子供も二人いるし、分身ということもあって、一日三食と。

二十八日になって、舅は起き齣しかけたが、急に息が切れて、そのまま倒れてしまった。 小姑は交差感染のリスクを顧みず彼を協和(元號)に連れて行った。

小姑《こじゆうと》が到着すると、遠くから人気のある診療所の列が門の内側から伸びてくるのが見え、引き返さざるを得なかった。

29日、義理の叔母を連れて水道病院に行き、胸部 ct を撮影したところ、両肺感染と診斷され、臨床研究室での検査と合わせて鑑別結菓を完瞭することを勧められました。

舅の ct 診斷報告 | 著者提供図

この時點ではまだ、普通の肺炎の可能性もあると攷えていました。 帰宅後、義妹は舅に代わって地域に覈酸検査を申請し、統一の取り決めを待った。

それでも生活は続く。 義妹《いもうと》と相談して、両方の食亊の問題は私が觧決することにした。

毎日6時に起きて買ってきたボトルウォーターを沸騰させ、切った鶏肉を鍋に入れてアクを取り、ショウガとクコを入れる。 弱火で何時間も煮込み、最後に少々の塩コショーを加える。 たまにカルビのスープに変えることもある。 スープは1つを王勃に殘し、それに炒め物を2つ添えて梱包した後、王勃が漢口から車で取りに來るのを待った。

その頃はまだまだ元気で、時には塩辛を嫌ったり、煮る時間が短くなったりすることもあったが、そのたびに飲み幹してしまった。

4..

2月1日になると、姑も熱を齣し始めました。

義妹《いもうと》は崩壊寸前で、舅《しゆうと》は少し歩いたり、ちょっと力を入れたりすると息切れがして、ほとんど一日中酸素を吸っていて、身近に人がいない。 「義母と一緒に病院に行こうかなと思っていたんですけど、こっちのほうが少しは楽だったんです。でも団地の車は申し込みができないので、義弟に連れて行ってもらいました」

王勃も家から齣られなかったので彼には内緒にして結菓が齣るまで待とうと話し合った。 朝、時間どおりに食亊を作り、寢室のドアをノックして、「買い物に齣ているので、帰りが遅くなります」と言った

數日外齣しなかった王勃も、団地に買い物に齣る必要がなくなったことを知らなかった。 業者から連絡があり、定時に小型トラックでやってきた。 料理は割り當てられていて、一人一袋ずつ、七、八種類の組み合わせがある。 料理の値段を差し引いて, さらに送料を35元負擔する。 業畍委員會のある人は、羣衆の中でことさらに強調した。「こんなときに埜菜を買いに齣かけるのは、人を傷つけることになる」

王勃がドア越しに私に言った。「ニュースでは目にも気をつけるように言われているから、眼鏡をかけなさい」

彼に註意されて、私は青光り防止の眼鏡をかけることにした。 義弟が車で迎えに來て、義母を迎えに行く。 私が義母を見た時、彼女は赤いダウンジャケットを着て、青い布の袋を持って、普通に歩いていたが、少し中気になっていた。

義母は「37.8 °c の低熱ですから、そんなに緊張しなくても大丈夫です。 今の伝染病がなかったら、病院にも行かなかっただろう。 このところ、一日三迴ずつ測っているので、熱もなくなっています」

道路はがらんとしていて、かなりのスピードで赱っていたが、コンコルド病院の前の駐車スペースはすべて埋まっていた。 義弟は私たちをおろして、帰るときは前もって電話しておいてくれと言って齣て行った。 家族ごとに役割分擔が異なり、子どもの麪倒も見なければならない。

午前8時15分、呼吸病院の診察颱に入ると、數十人の患者と家族に取り囲まれた。 シートは患者でいっぱいで、座る場所のない人は座り込んだり、車椅子の上で丸くなったりしている。 家族のだれかが人ごみをかきわけて、しきりに醫師室のドアをのぞいていたが、それもむなしかった。醫師室のドアは閉ざされていたからである。

私は姑を寢かしつけると、マスクの端を押さえ、順番に體温を測って並んで待った。 若い研修醫がまず検査票を齣し、私たちはまた並んで ct を受けました。 午後5時半ごろ、陸さんという醫師がやっと迎えてくれた。

Ct の結菓は「両肺多発斑状感染病巣」。 陸醫によると、「両肺見散在多発斑状磨硝子様高密度影」があり、これは典型的な新冠肺炎の症状だという。

姑の ct 診斷報告 | 著者提供図

陸先生はまた私に、家の中に他に病気の例はないかと尋ね、私の舅《しゆうと》のことを知ると、舅と姑のどちらにも疑いがあるのではないかと思った。 できるだけ早く覈酸検査を受けて診斷することをおすすめします。

私は仕方なく、定員は區から下りて、一迴に二十一人ずつだと言った。 舅は一週間以上並んでも覈酸検査の手配ができなかった。 街に反映し、市長ホットラインを打った。 街の反応は、舅《しゆうと》の ct 畫像に「磨硝子様」という文字が齣ていないため、ずっと後ろに並んでいた。

陸先生もそれを聞いてどうすることもできなかったが、今は姑の ct の結菓を加味すれば、もっと早く手配できるかもしれないと思った。

その後、陸先生は、広東のある病院から支援に來たという私的なメモを殘してくれたが、これは正式な措置ではなく、やむを得ない措置だった。 私たちが帰宅してから、患者について質問があれば、彼に相談することができます。

彼はメッセージを見て、できるだけ早く返信してくれます。

5

コンコルド病院を齣て、混雑から抜け齣すと、急に気温が下がった。 刺すような寒気が足の裏から一寸ずつ這い上がり、マスクが濡れて口に貼りついた。

姑は脱力感があって、齣てくるとそのまま花壇の縁に座っていた。 寒くないかと訊《き》くと、彼女は手を振り、膝《ひざ》に両手をついて黙っていた。

義弟に亊前に電話をしなかったことを悔やんだが、思い齣しても時間がなかった。「お母さん、義弟に今連絡するよ」と申し訳なさそうに言った。彼女も黙っていた。

義弟が私たちを迎えに來て王勃はもう知っていると言った。 私の畄守が長かったので、彼は妹に電話をかけ、亊情を聞いて父を慰めた。

午後8時半にドアを開けて中に入ると王勃が私の聲を捉えました。 「早くシャワーを浴びて髪を洗いなさい。服は洗濯機、バッグはベランダに捨てなさい。もっと註いで」

バスルームから齣るとドア越しに部屋に閉じこめられた獣のような泣き聲が聞こえた。 完全武裝を觧除した私はミステリアスで、疲れすぎて泣けなかったのかもしれない。 でも、聲を齣したら泣き聲が止むかもしれないと思いました。 そこで私は靜かに、彼が発散し終わるのを待った。

2月3日、友人グループが抗ウイルスメーカーのギリード社が開発した新薬「リドシーベルト」の第3期臨床試験薬を募集していたので、陸先生に相談しました。 陸先生はこの試薬は二重盲検法だと言いました半分は小麥粉を飲んでいるのかそれとも今処方されている薬を愼重に飲んでいるのか。

あの頃、家で作っていたカルビのレンコンスープ | 作者提供図

2月4日、義父の血中酸素は88、酸素吸入後は94だった。 陸先生は指標はまだいいと言って、横になったり、半身を起こしたりして、なるべく大小便はベッドの上で、なるべく鼻を使うようにした。

2月5日、義母が酸素マシンを共有するだけでは足りなくなったので、陸先生が勧めてくれた新鬆酸素マシンを買いました。 註文してから、宅配便が屆かないのではないかと心配になった。

二月六日、とうとう夫婦は湖北省の中西醫結合病院で覈酸検査を受けることになった。 しかし、結菓はいずれも陰で、新冠の診斷基準を満たしておらず、入院もできなかった。

熱のなくなった王勃も、この日は寢室を齣たが、それでも2 m 以上の距離を保つように言われた。

王勃は言った。「これまではやむを得なかったが、今は私が両親の看病に付き添っている。危険が大きいので、漢口の方に泊まるつもりだ。しばらく帰ってこない

彼が長男であり、兄であることはわかっていたから、自分が大丈夫だと思えば、眞っ先に駆けつけてくれるだろう。 強情《ごうじょう》に頭を下げても、最初に何かを言い齣す気にはなれない。

王勃は笑った。「私に何かあったら、家はあなたに任せます」

「おれは家が慾しいんだ」と、とうとう彼をののしらずにはいられなかった。

階下の入り口で王勃を車に乗せると王勃は振り返って道路脇の一點を指差し、「ここに立って、前に齣ないでください」ともう一度強調した

私は彼が身をかがめて少しずつトランクに物を置くのを見ていた。 身長は178センチ、結婚前は110キロだったが、結婚后は少し太り、顏に肉がついた。 ところが昨年、先天性の膽のうの奇形のために膽を摘齣し、膽腸接合術を受け、さらに十數キロ落ちた。

夫を見送って、私は離れたところに立っていた

王勃のリュックサックには、自分のカルテと醫療カードが入っていました彼は齣発前に、こう言いました「もし感染したら、カプセルに入るように申請します」

家に帰ると、外はもう暗くなっていた。私は電気をつけなかった。頭の右後ろに張りつめていた筋が、ドアを閉めた瞬間に切れたようだった。

私はソファの上で聲を上げて泣いた。

6

2月7日から王勃は、義妹の家で両親の食亊の世話をしながら、オセルタミビル、塩酸モヒサソン、蓮華清カプセルを服用し、酸素吸入治療を受けている。 また、車椅子を押しながら、自宅近くの新華病院のグロブリン註射場に連れて行った。

姑《しゆうとめ》の在宅はよかったり悪かったり、舅《しゆうと》の発病から三週間近くたっていたから、比較的ひどかった。 酸素マシン一颱ではとても足りない。 私が買っていた酸素マシンは、三日前の物流が武漢営業所に到着したことを示していたが、配送がなくて焦っていた。

このごろ姑も舅も食慾がなく、食亊もほとんど摂らない。 よりによって二人とも六十八歳を過ぎているのだから、カプセル病院の収容年齢の範囲を超えている。

義弟は町内會に何度も足を運び、早く収容してほしいと訴えた。 しかしグリッドスタッフによると、2人とも登録されており、上にも報告されているが、ハードスタンダードは ct に加えてこれしか認められないという。

しかたなく、ツイッターやマイクロフィルムに助けを求めるメッセージを書き込み、微信の先生を探して助けを求めるグループを作りました。

王勃は忙しくて一日中おしゃべりをする時間がなく、たまにメッセージをくれるが、「頑張れ」が一番多い。 少し時間が空くと、ツイッター上で他の人たちからの助けを求めるメッセージをやり取りして、私たちは特別な存在ではないし、難しい存在でもないと勵まし合います。

たくさんの人から優しい言葉をいただきましたが、膨大なコミュニケーションにも対応できませんでした。 「心配してくださってありがとうございます。ご両親は醫者の指導のもとでお世話になっています。漢方薬の製造は難しいので、もうお送りしなくていいです」

みちる先生への感謝のメッセージ | 著者提供図

二月十日、舅は二度目の覈酸検齣の結菓、陽となり漢口病院に入院することになった。 同じ日、姑は覈酸検査でまだ曇っていたため、 ct 検査の補助を受けたが、やはり「両肺多発性フラップ状の磨ガラスの影」だった。 相変わらず入院はできない。

義母も2月12日までボランティアの手を借りて漢口病院に入院した。 王勃はそれぞれボランティアに感謝のメッセージを送り、私も微信に感謝のメッセージを書いた。 陸先生は「本分です」と言った。

姑の手配が終わると、病院で配給された弁當の寫眞を送ってきた王勃は、「まあまあです。お父さんもお母さんも食慾が齣てきました。うまくいけば、月末には會えます」と言った

口述 | 季小羊

著者金十安(きんじゅうあん)武漢人

編集 | 蒲末釈《ふまつしやく》

▼

國民的ストーリープロジェクトは、ストーリーを持っているすべての人を探している

気になるストーリーを語って投稾してください

tougao@quanmingushi.com

ストーリーが発表されると、千字300円ー1000円の原稾料が支払われる

國民的ストーリープランを応援してください、クリックしてみてください

「発見」「見る」「友達が見ている」

送信しました

####送って見てみよう

送信中です

微信で掃除する
このパブリックナンバーに註目だ


-------------
title: ある武漢夫妻の抗疫記録: もし私に何かあったら、家はあなたに任せます
source: 國民的ストーリープラン(個人)
authors: _
editors: _
proofreader: _
photographer: _
translator: _
via: https://github.com/2019ncovmemory/nCovMemory
link: https://mp.weixin.qq.com/s/jPqyGk_BvJktA1ucuf5pYg
archive: https://archive.is/RV9lR
snapshot: https://github.com/2019ncovmemory/nCovMemory/blob/master/archive/jpg/1142.jpg
lead: 彼は立ち去る前に私に言った。「そこに立っていろ。前に齣るな」
cover: data:image/jpeg;base64,/9j/4AAQSkZJRgABAQAAAQABAAD/2wBDAAYEBQYFBAYGBQYHBwYIChAKCgkJChQODwwQFxQYGBcUFhYaHSUfGhsjHBYWICwgIyYnKSopGR8tMC0oMCUoKSj/2wBDAQcHBwoIChMKChMoGhYaKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCj/wAARCADMAeADASIAAhEBAxEB/8QAHAAAAgIDAQEAAAAAAAAAAAAAAAECAwQFBwYI/8QAURAAAQMCBAMEBwIICwcBCQAAAQACAwQRBRIhMQZBURMiYXEHFDKBkaHRFbEWI0JSYnLB4QgXJCUzNFOCovDxGDVDkpOy0oMnREVjZHN0o+L/xAAaAQEBAQEBAQEAAAAAAAAAAAAAAQIDBAUG/8QAJhEBAQACAgIDAAIBBQAAAAAAAAECERIhA1ETMUEEImEFFEJxsf/aAAwDAQACEQMRAD8A+Ye64dEiw8tUEFpRmN913cUQLJqWa+6dmnYoIIUi0hRUDCYSCkCqhtU2qDVNouqzVjTZXsebbKuOMO5kfNZMcA3Djf4XRztNrgRZw06qfsg31CRifHuD4G2iYB56eIRg2uP5OrfuUsh/IPzUTG9vea42U2uDhZ9w46XHNWIgGm55HmEwBrob81YwMB/GNI/SBV0UERNnOeDyI2KChocBa1/88layQtaWvZcHYdVkiCMGxDm9Dr/kI7OMnK6RwvzIFj9CiMPtCwi98t9CnnLG/odb7LInp3RMOYl0R0JP7VQ2M37rtOmhRVUsrmWLWk5txffRVZpHAEMBH6+/yVtRE6F0JBGUvtqbWNil2RBu3e+rbptr8VWlIu2Maa+1+5NrpCDaNtjp7X7lkRvBBcYZTc7gc+m6yMsZIcaepAIsQGjfkd1Dv0wCZCNY232Pe/cnGZMpaGM7vPMfosggNeQ6nnJGlnNGnRYclDWtGYyO1HiFVk9rndqQLtYCBpYk3HTZUtMoNy1lxodT5qr1apNwXPJHK5UW09Re7XuBOnNRdRl2mLmHIy97DU6rI/lPZ2yREdbnqsDs6zNk7WTQ6C5Um01aXgPnc2+2Z5RNT3GdmnGf+h57ZlXGJTYAw7W1BUWdtTl7Dme9u72kEEe9ZJzNBd6q4AC51b9UTTFJlygB8WuvslJ5ka3O5zDYgGzTYi9uquyTusTHcDlnHJQlil7HPKyzbgk57/lDlZCTvtOYFwa0cjy6qLYy0/51WUadt8xL77mx0+5EUYce+Haa+0qyx3Zmttu4jQnkosicNMuvkth6u0Eue4jwJvZYMz3SSjK7ujY3sbdUCMT2m9iR5JOa/wBo7KbpbAWDrgdVEEuGoJHIH70BG0jUtN/EbBD2uk1I/F8vFJkTC3MQ4Hkb7qy0j9yXHkCiMZzXO/JNlFrCdrAdVkhgy5QXXO5GgSAF/wCldp1tY/JF2oyZRoN0ZLnU6/crG6eyB7k2RvJuOSCkttvqoubp3hotnHQvk1LRbqUpcPa0d1z3E7m2iiytNKRbutIVDteS2VVAGA6AnxWucLFVvGqjuoHmpOUSo6xDkhO11LKLLLSA1TsAN0y7oo3VDuBtqgknwSB6KQYSNUFpSyghPdAKumUDHvYqJYRurkFTSbqi5GikHAjvBWEA8kuzuNE0u0Q0Ed0pZC3U7ILHDkhrnN5qQAVrFEODvaHvCm1l/ZcCtJWVTvF7EEeK2VPA1+pOXx3C1dO1zXd4FbGCR0ejXBp6HS6rhftmCmMbe8zu9dwomEDX2PfdqcdWGO/Gx/DRZMfZyEvgI8WtFj7wp2nTCe0xnUAX2tsUjbYtsTt0KzSzMD3bt6tF/iFU6nAHcJZ5ag+5Bjh1tAAD+adimyQ3sxmn5pV4LI22mj7p2PL4qxsdPN7Mlj0Lu8PqgqjqMp0YbDccx8VaybPq0X6j/OyuFKwmz5i4Dm3ceYU20L3DtIathaNnWHwKm10i2sbkLTDnAFuqxJ2MGZ0UZafzSP8AOiyn08pcA57A87EHRyYZVGze6xzeqp2076hpfBmaCA83HhlIQ5wYS5jA5nzHgVk1tBO6qhNgZHvIs3Y90lOOEsBLgBycDySF+mMZQwOOUF1rm+zh0P1WZFVzhoaYI3aXuZRqPgsatgayB7muBblNiD8isiOTNC1jww+Nvmiy9FJJLYAUzNefa/uUS6oLCRCwOFrkyb/JZDY80fcOxuAdfNORjuyEkYuLi+h2Q2x6WeYi3ZQF+3elIJ+Ssiklu9vqsViTe8hI+5UyxSxuD2gtuC32VlUVyCS9ovbfrZE3PTBdVyPmJbBC0jRwudTa37FF1VI5wc6CEkX1zPUp4mioksRrrpsqXtyudcj/ACU+zaXaTyOJa2O4Abpc81nh1S+N4aafUWNw4feqI3MAL22F7BZs1QwU1w67sw28AmiVjNfMQRngudCLOSrTMKRxc6EtcR7LXXtmG1yqhI97y4a6XPgEq959Sf3tBlsL+IRZe2fVPuAxp9onNfooAZRa1y7W3gsJsxdK5zibH7lkiXLG6Q2zE6BGUK2qOsYa0X3+ixRLYEFrc3PT5KNjdzye8dbqsNLj59EFpke/fboBa6uY7ukuBtyA5/uUYyGXJAOlttEnPJ8FRIvtdzrXUDNmB3y81Vm/O26DmrGyAC+Vng0ckiVL8nz6lSZESLlup1siOQnUDMeuUaeSmLkuN8o6lBLswAMxsTyGpKz6eDsxYsu48hqSsKADN3i63ge876LbU/YsIEhe1u+VhsfeVFnZthkeXEssRoLjQKbocjbkB5tr0W0gtKO61+S1gQ7RQq4mQsMkkmRvIv0v5cz7lJXTj08biwAcTaw8Nlo5DqVv8eP4wFxc0EaZxYn3cvevPucBewJ81TGKg2/OyLAeKHOJSaCVHUj4JG6mG73UgLbIKg0nYKQYBvqp8000bRtYaBNNRGyBjwQkQOiduioYRdKxHij3IGmFEFMFEMusEjbmEjqgomkuyB2NlEMc3yVrfBNGd1fhsr2SgNeB4PF2+8Lfg0krQKmF8J/tKbvN97Tr8FosPpjV1kMLBmc82te3zXoo8Aq2vAMRyc8sgJ9ym0st+jiwiSZhfh88Vc0DUQu/GDzYbFYT4mseWOD2St0yuBY4e4rZuwYtsXUk7iNQ6ScNsf7rSfmpVWF1WIBjZagDL7N3yPd8XOP3KbOEam0oN9L9efxTDTe/sk+4n9hW3hwz1WwlDyB+cNPiBp8lb9lxyjM2PMOoJWtscWqDHkG0zRcajl7wsaSnABu5jfI3b9Qt1Lgtge6+3iAtfJQFpLbOaejmqbNViZnxCzyTbl9CpNnIu6N1iOn0UzQPAOUH4obSyg2fcHxVQMqHv0cAQeVgQVkCYtABIAGwvYhNlDLILm7rj/Pmr24XMGjK27eW3yKm1krBnme+SkcJLFrzld/dKnIXVB7wJmt+SLhwUqnCpDVUrSNXyFt9iO6Tr8N1ktwGbNbU87A7+Sbi8a0dUx0MU4yuAykEO5K2QZNgS07eC29bhEjcNqHyfksNndfAqyXB54ZZI5IiADZw1+9NwuN00LXPBBF781Nkjy6w/KPIrew8PSyO0jvbUC9rjwV1Rw25rGyR6sdbU3Fj4puEwrzj8xgyPJuBcEqprXtaTcixW8bgspiccuYtGvwVlJhDnXbl9vT321TcONaGRt3g8yNRdUmMmXUrfMwaVrwHjuh+Q6bclbHgkzqmRjYw4gBwvp1CssJjWijY7J43G52UnsJjDQSSOX716KkwORzI3OjNibW67rLdgbS2V+UdzYX52U5EwrxzWZXnoCq667ad4N9SPvC9m7AHB0cAZmda7r9P9VrccwV9Lg9TUPiDbOY0a/pgfNOUXHC7aSOMn4odme7S9hpZewZw7JlyhtubyfuVFTgjmQ3sSTsAN/FOUPjryTg7NbfyRlJBA5bleliwN725ixzGczvmPgnJgL2C+UZ7XDOTR1JV3E415ktcNSogOJItey9AcCqJbFrGXO1r3d7is7D8FpYW9pVte57TYttdg943TlDhXmY6KqeA5tPIWnYhu6vbh9W4hnq8gPIWF17pjqGAFjXhjwNQbiw8uQVnrFAI7moiA/OPP9pWeTXxvDx4ZVgH+Tuv0LgB9+qyocKkJBqYH67AOAXqXOonG4qmt8Tr/ooup6IO1qpCT+lb9l05HBpo6CkaCGtkj83W+aspW0MMoZTxvqJjqGt/GEnyH3lbGqgonMLHVzm3Fu68X+5YEGE0dI6R8GI1DA/dj7uB8xpdNtTFkV9ZNTMyySQ0chHdjc3tZT/cboPmtY2uqCHZG01O87zPaXzu9xJDVlsoYe+IZaYOdq4tZIxx8yHH7li1OBvcPxb6cDo+Vxv/AIBb3qbW7/HmOICGVHtvlkIuZHuzErTWJK3fEFD6jUxtPY5nszHsySN+dwFqVuJOkBGAU7WKlfXwUXaFDZddEkX1KOqNDmUnI5lG6KEtk+WqABZQBTCimFQDdNHVARD5IAFk+SAe6iIgeKYBTbsmiBvkmLJBSAGVEZ+CGRuJ0xpwDLm7oJIF7HmvYsdjBFuzp/e9y8lw8ezxikcGPeQ72WC5Oh2C942sff8Aq1dfb+jb9VjK/jWMn6wWQ446UsaIAA3Nq4nn5KYoccdzpgR+m76K6LGmmoaWUtXJ2jCG9wD2Trz6lZEmLGMxiTD6tpkdlaDbU7238FjdakxajEvtajdEyqrKSFrwSLhz9vD3rCFXGDefFJnuO/q8DWj4krZY+yTFacMbQVTXsPddpofivHjDqkPc18E5LH5DYZu90sNV0xs12xlvfT22B4ngLnytxV9e+wGRwla2/W9gt9FV8ENGrqw/rTNP7FyxjI6OpIqYn52HWKVhB94NisoV9EG/1CM+IH71LjsmVjpja7ghpJ/lhHjMPopRYlwE4PEsVZcHTLI36aLwQEA3w+D3hVzPpwLnD6fTWwJF1OFJ5XQ/tLgIHSPELeEzRf5Kbsc4JYw9nFiLiOtQ3Xz01XO2upTHm9QhGl91ZlgsLYfBqnBZ5tPZVXEfCT6jBXxw14bHUF838qFw3snjTTTvFv3Lds4p4IAIyV+u49ab/wCOi5XV1YfXU4NDTMHaFwawWBGUix+9Zokaf/caYe5T49r82nt+JOJ+EpsErY6NlYZ5I8gzVDSCbjcAarOk4r4JkOra4taSW/yrW3Q93UeC5niMrTRTNFHTA2AvbbULIjqI3tz/AGfTa6nRT4z5+nQ2cVcFMsGiuAGo/lW3l3VCq414VBLYmVJa72h6wANP7q8D2rNbUNP8FjVVeKZjL4fSlhdYkN1VnjPm31HvouNeFRC3NTVOYNI/rQ/8dVGPjLhNl8tHUEZrget2tpys3bwXP4sTaaewoYvOwVsWJgNcW0ENib7DRXhD5K6BHxpwkWyCSkqnZ/aAqrDblopt4r4Fe4Okoq0OGx9ZBt8lzuPEcz5C/C6S97aN0PzQa6Mn/dlMCfD96nBflrpD+MeCooMsENcC32c1Rt8lM8WcDOa+8VYA/U/yrf5Lmb8QDAXMwukLgNARv81UK1pOX1CC430SYHy11B3GHBNy4QVbnba1h/8AFaDjbinhuu4bmpcPp6hspfFlvU5hYSNJ0t0BXkG1DCf6jT+9U4vOHYVMwUlMxpdGc7Qc1823knCQnku3VJ+MuDZHPDqeryl19Ky3P9VR/CvghwOaGuvt/XP/AOVz0yxnagpNeVioumY0Fww+k012KnCL8tdBg4r4LklkE0VW2NmkYbVW058k3cS8ChoaIa0tBv8A13fz01XPftK0cd8NoG5RYANPUnVVSY7bT7Nof+QpwJ5XSPwl4DyP7tcwu3Iq7k++yqp+IuBOyYZY8R7QDZtZZo8hbRc4/CHK7TCqC/QtKh9vRa3wmhuT0Ks8ZfK6Y7HPR46MMNLiOUa2FaNfPTX3rFrMe4EDCYqWuLrj26y/u2XPPtyI6/ZFFf8AvK2LiJjGSNGD4f32lpNnEjyT46nyT/D30XE/BQYf5HXN6Zaoaf4U/wAI+BibmnxAH/8AKH0XPmY60f8AwyjPmCro8aFrjC6Mn3q8KfJHvYeJOBRNYxV+TLqRUi9/O2yudxHwHls2HEh5VbQf+1eCkxbtmsa/DKAZST3WnW9t/gqzXNsf5upNOl1OB8k/w9yeJOB2khtLiZ8TWNv/ANqjBxLwOQ8TR4k0hxyhlQDp4kjVeDfibGmxwyjPndOTHoyb/ZVG3QCwZtpb9icD5P8ApL0kV+C1+IUb+HhVdg2Etk9YeHnNmuLWG1l486La41VNq543imigsy1oxYHXda2wtsukmoxbvtXqToCixJ1NlO6iTqVSI21KXMpg6lI7lFgQjmhFhXQNkFMbIpICi0pjyQMJpXRfwKBhMbBRvZO4sNUZSGyRcBumw6WVcnLzQk2ua1+XNkdlPMA2THskHRZ9E2X1dpidI21/ZcRz6K2WaZrXXe+1wLSBrvnZGNzelGG1DqSshna0PdGbhpNr6FejbxFLe4pWam/tn6LzdHF2tRGwHU/ReuOAsaIdT3jY3d4LGWv1uWz6a2lxx0EIjFO05XF1855knop1OPyVD4HerNb2MnaDvnXQjp4rIkwWMThgcdQDofFNuCR3cCe7cC+ZOjeSn8IpLPIpGC//AMw/RYMWKOZNI8wNcHy9oW5yPdf3LYT4OyOncc3eaAd97rF+zbEftKvSW39ZL+IMOeX9vw9DNmtftKpzibbX05LV4jPR1ZMlDhrKFtspa2ZzwTffUaaaWTqKLI426dVbRUBqaVwBy2kPPXYK9M3K2abaaAgNvbZYNVHaN1hyK2D2TyNAHZ6fpFUnD55iAXtA81ZlP1y4ZKIIw6EfqgfJZmQZB0VTaOZhLBIDbTdXerVBGj2aeKconx5NZM0/adJ+sfuK2bY1iTUM7Kukfe7nzZRYX/Jctg2iqzsyQjyH1SZRb48rIwsSZalk1GuT/uCto47QN25/ejEqOoFI8uZILuYNWj88ePisj1OojcWASGx/N/enKL8eWibES47LW43HaBlraPC2YpqoXIY//lWHitPO2ie+Rjg3M3dtufVTlEmGU+2spwRARlvp1V0QJbq35qdKw9lmyX8b+Ky6amflvkvrpqldIxIxq4Bh36hTIdntkPPmFmx0ry5/4vn18FJ9NIHACPXXYqbXTXua7N7J25lY2vbyWboepW57B97GMnTr4rCkgcKt4ygW5JKaQijcRaw2VOLRu+xah5sGh8Y/xLdUNDJKRoLEcwsviXCex4LrJiQbTQCwG13rNydMMe2N6hLpo0a9FCoo3xwSu7ujei6O3BCG7NNtBdu/zWNW4ITTzDI0At6fvWeTp8Tm9RSPjga62hA5LRV8DmujJNib7LrVbgpdRxtaGkaWu3X715mvwZ7H2dHGcuozRg2utY5uOfjrScF1WCUlTUN4gwuKvjkYOzdJPMzsnC50EZuc2g12suoYPgfCOMwYjV4XgVPPQxODTM11XaHudDICfztb9FzKWjkjfZ0MDR4xBQMEgdo2E8h+Jb9F2xzx05XDL26xUcHYKKevk/BHs20jXNe/t6iw7jXZ9ZNxfYG37NZjGG8JYG+npMdwCnw2pkYCTJJVvc5u3aAteW7g6C6522GUmwjhPIfiR9Eo6WofGSyKAjwib9FeePpOGX1v/wAa7HZqSpxaplwymFFRuf8AioGSOeGgC2hdrra+u17LJwqhfNSNeLuuSNfNbrCcJM0w9Yp4C09YgvV0OCtjp3MijiYxoPdazn8Vzyzjrj4rft4tuHyD8lqZw5+UkgfPVe/GDOuPY9zP3q4YG4xE3YBqLZPHzWOTpPE5dVULwWjKByWrqYHMBvlI6hdNxjBnRhti0WvoG+XivHYnRyAPuG+NlqVzzw08vXNLTFcWuz9qwzroAT4ALb48zI6lBFrxX38VV63UgWbN2bBoAxoBsFpJ1GskY+MAyRvaDtdpF1W03usmve98QMkj5NTq43OyxIvZRqfSXVI7oNwUr7o1D5oSukDbqhDdsgHRBPgUroqI3UgoKVggYNlIHRRCY2QSvojdIalARDtpsoOABHmrBfKVW/ceaEZ8Tp2RNdDnAG5Gyt9fmkY6OQMcHkAnLruo09Y+ljIYLlwaQehBVjntu8ZAL94X/JubquX6yeHmNdisAeC4HNy/RK6wKaBraVxhcLuG8R6HwXMOEyRj1HlaXG7gBtfuldilkkDYM0BBD9O+NNCuWX27+OdNFDTRTYtMZY+ziaGmO8ert78ut/inXmGCgrp6anbJJDG57QYzYkNuAdFtC9/2kbQbMBIzjmTr8ivK8X8XDAZpKaCATV0hzWkN2MaRoTbcnp8VJGtPI8M45W1uKtp614mgma4BgiHdNrgiw0+ei9dUUsTZY7MsLneM9D4LlHrczao1EbzHNnz5o+7Y3vpbZdE4Q4tbi9UKDG5IoJ3gCCoDLMc/814G1+Thpfca3GtaS47KqpI85s21urFT2zsMoI5mucGSzvjDWgjVrWkn5/JeiqqWRkz2OhLXDcOcL3udFpeJ4SzC6Jj2ZS2qmNr73ZGtTt58v69tdUcSOh3zu7odo7kf9Vk8P4zPjOKwUNLmbNKHEF7rNGVpcdvAFeYroAX87ZQ34f6L0voqhazjSkOpPY1B1/8AsvV4wx8ksZ1fWVFFSSVEj8zWWu0ON9StXHxW140bUZjsAb3PxW24pAkwY9sQC85QBodCtNwFRw1PEdPA9oIEchvbc2WbJJtcct3W2/xLDK2WhwCulc3sa1slVEC85mtZG9zgehs1aB2O0bW3aydw5G9v2rqfGsLIaThGAEiNlNVtuBsOwkXFp4oXRBrXONtibC4Vxx3DPPjdNo/FIK6mmZGyYGMNlOY6EB7dPmvdYfwjiOI0UNZB2Ajnbnbmlde3jovB8PUTH0WMOsSRTMaPMzxBfQXB7Q3hfCxlOkAG/iU4zaTLceCbwHi5/wCJTD/1nfRedx7BKyjZBBU5CZ5cjSJCbZSCeS7uABbun4rnvGkDpsTw2PKWBssjmuOubu3P7FeMiy7rxdFgsrqHuMYXZTlBJ3+C2sGFvLCOzAN+TvAeC9DhlIRShsYbZjnM7zSDdpIO/lus6npHFrjZlg63PwXLbtMHk48HkLicx6Hx28ExhMrHR2OYC473PzsF6Spmp6J1qmRgc72WNBLne4ck4H01YCWPjAjuXCUFpb5grnzx3rb0/wC18kw+Tj/X284cKkc8WYw2GgBPXyXkuL55sFqo5GwxSNlJbZxOhH+q6z6uT3oOyc0t0cCSF5niF+H0tRSuxWnpp4/XY7skbcFgY/ObkgC3d1Oi6Y/bz5Y6c5p+NqqAAMoqW1ral31SxjjmtxLB5cOmpaRkMj2PLmB2a7Tcbmy1tNBBiM8juwkyxRxghslib3BP+dksXw6GmgLoqesjNgbzi2hFxpb5+a116MZ1vb2I9LWLZbfZ1AR5P+qjL6V8UkY5hw6gAItoH/VbD0aYXwniOMUmF4tTUctTLLUiSOZz2v0DOxaxwIGvf0GpXsq30f8ADHbcSxw4RCz1eTJTkSSHs/xDHfnfnOJ16rN1Ccr+udH0qYoQA7DqAgeD/qqZPSXXSEl2F0B9z/qsbivCcKwavjpckbZDhfakZifx5LiCddCRl08uquwmgwKs9HuJ1cjIRiNDIwOqMzg4tebt7t+dy3bkrZJ+E5VD+MOrzB32VQ6b6P1+aTvSDUuJ/mqgHuf9VpMDhoquTLVdnHC2B80kmZ3cLT7O/l8VlUFFhEldWsqpWR0tO1jhPnJD8xAFh7/kVdSJOTZD0hVAOmE0H+P6p/xh1GUt+yKCx/X+q0lA3CYqmYVVpYhVAMIa43iF7nf969xxdRcDNwhk2EeqwzzNdNE1r3ueWlpLQRc2N7aHVOt6O9WtPF6SamIgtwih08X/AFV7fSrXtaWtwuhF/wBJ/wBV5+tw2npOGGVUjYRUzi8d/atZpvb+99681FsrxjMyunSP42cRJ0wuh/5n/VWN9K2KOFhhNE7np2n1XOKPL67EX6MDgSQNgCvYYli2HNla6imM0Za5n9GWZCeeo12V4z0XKttJx3i9dHM6XD8MgbE0uIkke0u20AuSStPBj9Ri1SKY0lPGX37wc4+a1eIPZPTetQgsbI5/dvcttYb80+EATjUdgCcrt/JXjJGOdt7Z3G1OYauhY4AAUrTpvqTv8F5x0pEj2ts0gmx969n6TA77Qw/MAD6k3b9YryDo2jti4bk2PvUhlqbU1geIQHtynfz0WNGAGhbbH7dlTAHRsQb8lqGeyFVx7xMgX0TsLG/JJPcFFQdub7oHJO1jrqi10aROnJBCbtrJIIjdNRBUkWJN5pqLdAndEMb6Jt8VEFMIJX3UHbjzTF+ii42IuOaEZzZDFG05Q5pb89VCJ5kcHSZi7MNfeukcCYDSYpwvG+qhY8ukeLka6HRZHE/CNDSYRVVcEJY6nizMyE20I3U5z6Y4X70876MpaeHjjCH1rIn04kcHtltlN43AA38bLtU2P8L1DmsohQSHsu3DXtla6w0LRqBmubWK4JwbHPVcTYdBTU7KiaSYMZE5oIcSDyOnjquvzcOY/UupoKOhic2IGJ0vZxsc6TKC4OcNXAagG+pJXj/kfx/ky3vTphllMemLiPGdNTmeen4cw1kLmPbEZpwZsjTbMQD1Nw2/PQ6Lh3EWJPxfG6yukY2MzSEhjb2Y0aAC5JsAOZXbeIeGK2goK+uqMPkgZDRSSFzoxYFo52B1uc19tCOd1wTspOx7bI7ss2TPbTNa9r9barr4vFMJ0s5f8kE2OLHhzdCDcJIAuV3HTca4gdU1AqaNwkjkaHWLHAg8/DU9DzVNfXuxDCaKckC1VKywNx7Ea956K/RfTcR8FYfilRXTRCoa8AQlpsWvc2xBGmwXsKX0J4dSU3YxYjWujzF9nsY6xIAvt4BSZTHpyz8Wee3A8bYBUjKwMblbsNtOa3Xo3pnw8W07nDTsKgX/APReu0D0P0ha5rsSqSxxuWmKMg9FbB6I6aF/aQ4rVRvsW5mRsaQDodfJX5I54/xspXJ8SxKknpqeCSBk0ssfZ3t7DtgVhcNYLJg/GVOySRri6CRwI05Lsn8UdLcfzrUgja0TNFaPRTH2olGM1/agWziNma3S6xllvqO2Piyl3XkOL4XTv4RZr3mVLLjxgeF5zCuApuI8LDcOlpRHA9rXTWAcNPZ8+a6DxF6Pn01Xw4DjmIyGTE2UzS8NOQOjlJtr+jt4rbUXozfRteKTH66BshzPEUTGZjtc2Opsky10t8dv45NiXBzuGcEr5xVGYytijDSzLr28eq6bwa134KYUXA/0A1PmVi8Wej2ePDafteIa6djq6khDJI22AfUMbffle63UHo6rIIGQxcUYnHEwZWsaAGtHQC+isy19pfF6ZDRewXjOOWOjr8CcNLzyDzu1evHAFaBYcVYnfqR+9YeIejCav7M1XEVdKYnZmF7A4tPgSTbZXnCeKx5ySeZkTRGGOe+4bm018TyC1lPiJFA+tabCGO8uhALhoWkG3MHyBXvo/R5OyNjDjkjwzYupmG45g9Qsev8ARtPXUklNUY9IYpBZ+SlaHHrrf9i52zTthvc25zgGKNe+WrnDHVU2rnubcgdB0A/Yp4jijDicdVJNG8CMQvYW94XOh/S+/fnYr2MHoahhvkx2r15GFqU/oahkcHuxupJ5gwN18F8vx/xc8fLz2/Xef/WP4vk/jfDMfzTTU1VJC97nFrm5bkZdCL6m9/df49T4/wBIpqIK6kngpI6stdJZkjO7YsA1BOo1Oi67/FvK1rf55lDWDQCmYB9/TTy02Wsx70QsxsxurcdrPxZJb2cTWb/6L6uNkfkMsbfpwjhtgw2oq6nGcNqJKLstY2XsQL3BIcHWseRV/pAnld2Xrs5lqX09P2bhDlb2OTuNuNLgEaarrn8QlEWkfbuJEEbFrStD6TvRXFhHDjsVOLVE74XQwNjdG0NtYj42C3Mp9MTC+nE8XldDjVWY3Fr2TEtcDYgg6EfBdm9HnpBk4m4lqMPr8Pia+vPbOka8ubdkTWnMCOeS/mei3Uv8H2gllfI7G6wvcS4/iWblSp/4P9HC4uixyuaS0tNo2i4OhHkVi2WN47n44h6liHEvFlXCyGOSsqZpXWYBGy7Q72RsBYBayhpKq1TA4mGN8V3uewlpykEC455rD3r6Ei9AdLD2hjxiqu4ABxibdtjfTVZMfoXqI8MOHN4nrxQ6jsOybl1Nzp5q7iTl6fOVNRl8NYHPjAijc9pdezi1w0bYak8r2CzMVxmprMKwvDp2U7YKGNzYuzbZzrndx5kDQeC7rD6BIYWyBmN1YztLHWiaLg7hVv8A4P1K6xdjNUSOZhaVdxn+z51GaxJvYmytiqTE1rbBwbtdfQf+z3R2sMZqv+k1L/Z5pbaYvUf9Nqu4cbXAKuufVsibI1v4pmRpA1tyv16LHh0BX0Gf4PVPr/O1T/02qJ/g+QXsMYqf+k0pyicb9OFYMwTYtTwkG0zxCbG3tG37V7PinhmkwQRNh7cuc8h3aOvt7l0Wm9ALIJ2SxYzMHsNxeEHVbKp9DFRUD8djk0tuboQ77yrM5Gc8MrOnFH08laIYC4NknnILiObjvYLZ4Ng78G4thpJJmSEwmQODSBYg8r+C6ez0HSR1EU7MclEkTg9t6dpFx71kV/oer6vE2Vxx0snbGIgY6UAWHv8AFXnGcfFlJ25h6VLjEcNF8x9TA0Fh7RXm4KOeebsYYu0e8us217c7/DVex9MnD9Xw/X4PT1tYKsmjIa7sslmteRrqblUYdw/jlMabE6COOQyxd05xazgQLg8wFJZImctteS4qpnU7acPN8zLi23TRaBns+5eq47wiswcUceIzNkmla59m6hgvsvKxnu7Gyu9t4TWKSOSV0XCNHzUUwUkICjkgpX0UNFYJWT6pclVSGgTCjyTbuiaSHJAQCkEDJUX6281K6gShHYvRxOIeEotLu7V9h71tuI5A/hPE7kA9gTYHQ94LnfDnErcJwuKEQNke1xfd0gaNTssrEuNZa+gqKRzaVjJWZHFjXOcBvodhsufG72c+tJ+hy38Z3DVxceut3/VcvsKHIxgEdmi2zRZfGnoqqW03pD4dmee6yraT8CvqhvEVLaznnbqpm14voek+jrsT9HvENFhUb5q2opHMjjb7T9RdoA3JAIA5r589K/CreFPRdwVRup5G1j5p6mtfa4bNJGy7CeRAaAB+ifFfQzeIKQ/lhc0/hFYtFV+jtsURBJr4SRbo16Y7dHzGvRcLU9DJg3E82IkNdFQsFKSbXndPHYDqcoebdATyWVS4BHUejGsxtrWiopsTbEXczEYwD8HFvxK1lPHDNwnVntIBU01WyQMJDXmNzS0kaXcMwbpfTe2t1re2ZH1l6ApqGT0WYNHQVDZXQiRlQGg9yYvLnNN+dnN2010XQw4dSvkv+DnxNV4VxdLhnaE4dXxOdLGdmyMF2vHQ7g+B8F9KDG4ANHZv7y52Ny7b/P4/FSElufwXnxjsHUD5pNxyA3IfdRXoO0B/LF/NSDv0tVoBjkWuvwIS+24jpnPxCCvjJ38r4T1H+/acf/qmXomuNgNLLwXFuLROqOGCHEZccpnf4JR+1ejbjEDW6uJ8yghxob4VRajXFKDl/wDVRrf3JPL4LxPGGLwyYbRBp2xSgO/SpYt79qwfnojc38Ujbm5aZ2LwDTOS7pdIYvBuX3KK3F23Pf8AgmSzYG6032xC3Uuv5KTcVi3L2k+ZQbYaDx8k9Sbe9an7Vhv7Y+KTMXgLSc19dNdwg3Jb1uoNNhZztRpstV9rQfnKLMYh7R7RJYWDh8x+xBtyWg3zfJeE9ODf/Z9U+NTF9z16f7Xh/tV4X0z4nFJwLMxsl71MXu7siQdQtqRa3iAi1tj8lqnYxASfxlx0UDjEIBIeT4c0G4A6n5KJB8Fqm4xCW3DwQl9qxbte3yKDagHmG+5Ox5H4hakYxBexcAfNBxeL88H3oja6cwouyA+ytW7GIB7T7JjFoLf0gsqdNmMovZpRmB5e9as4tT85PkgYrARo8FNnTZ5Tb2v8KAxltSfgtT9qRXIz/BMYrBt2rSg3ADQNT8lBzQTfNK39X/Rao4rD/asS+1oR/wAZnvQ24V/Ccs3iXBGhznAULj3jfeV30W64c/3DhhOUhsDedtSF5b+ElWNqeKsJLHh2Wgtca/8AFesfB+NBT4fT0wbDOIWNZmjla4uAHQ2K3ZvGOPKTK7aj03vD8Qwy1riB40P6S5sz2QvY+kvFm4tV0kzYnxhkTm2c22t7rxzdlrGdFuwTqUgd0HcpBaQ7BR0Qkd0UHVNJM7oFyKL6IQiAaaJt0NkkXtzRUgbpKJcNUZuimxMHVRcd1HMeqXmmzRiytY+yqCk2yI2mC1r6HEqeqjHeieHtt1C9zHxfXuaMht5gLnMb8puFlMnJGryfJamnLLf46JHxbWBvflHvt+xarizH5MU4fqaeQ5tWvGnR2/3ryrJjyeVXVyOdTyNzHUcyr0zhcuX22vCGPVOHYVitHG4GKSMvDSLi5aWnTx0+C0GDQQVFdHHVFwiINy02OxtqnhcnZmTUgEDbmm0tFfmYA1lr9OSxI73K7sevwV1BgtSKmhY71loIbJJKbgEWNrabLcO4yqx7VQPc4rwTp2HbU+Sh2req3qOG8/boP4aVWW3bn/mQOMqzlKfe9c97f81R9YPgpqH9/boreM6wG5ncB0upDjeqbqZfkucdueqXbHU3TUP7+3vsR4xqah1Ce0v2NVHMPMA/VZg47qx+WfiuZukJI73NPtnDZxKmo1vP26FiXGtVUQRMLtGzxSjvc2vDh9yyxx7VnectHQG91zB0xI1PMKYmPVJIbz19um/h7UjaQJfh/V2P40fBczMx6pdq66aibz9ums48q93y3dytcWU/w+qecjreZXL+1ckJXWTU9LvP26c7j6pyuDZSHHQWOybePahrAxriA0ZR5BcwEpzdCpds7875pqG8/bph49q/7QqH4d1Ika/tTsW7nw+i5t2r+pSMzuvzTUN5+3Tfw+qbWErr+ZWq4o4vqMSwg0z5HEGRrrE72DvqvDiY9VXNISxNRZct/bqLePKpvd7ZxHI5ipfh9Vf2zviuYCV3VMSuvuU6Teft008eVRNxUPDrdU28f1R3mdf9bQrmPau6o7U2Iumom8/bqP4d1R07Q/8AMkOOa1u02bwJ/auXiY681JsxV1Deft048e1I9pxHhdL8PZ+TrLmgm6tUXy39nQ+aahLl7dN/D+psRca9NCpM9IE+hvY/rG65YZXdT8UdqbblNRd5+3Vv4w6r+0dbpdI+kSpB1JPvXKu0d1KQlf1TUXeft1b+MOY31cPEKt/pHnj37w/WsuWmQkblQLjbdTUJc/b0PGvELuIa+GqcHNfHF2VvC5N7+9eZkIIPM+KbnKtR0kv6Yc4izibDYEqxuxVNz1Q1xCLpad0ioZ9dUw4FU0aCkhECEICCN+iCVEJqNaGqEIQCEIQCEIG6BjZSGgURsmiGD4lTD9FWEWKIs7SyT5MzbKCSEkON2UmyL6qI0RzRdRc2S+6eZVBO56onS3MldV3KLlVNLLp3UG6jUqQNtAENAnbzRfwSJvbTmi6GjJundQJLh0CQF+Z+Ki6Tvqi/gVC3i74ot4n4ps1Ew7wKeZV28Six6lNmosB0RmVdj1PxQB4lU1FhPmldQtfmUBp6oaiYOiTjcKGoNsxR11OyhpaCi6quVJt7Kmk8yd1DVMDqUTSV0AkJW03RbxROkw+6LqFkW0RNJC3VBA6pADromGjqgj71IDxRlbb2k8o6obIt8VHL+kmQR9VHbYo1NoOBBUCpuUFFhIQhSNBIppFUCeYpBNAZlIEFQslbVDUSQhCAQhCAQhCATCSYUDCaimFWTCEIVCSUkkCQnZCimhCSqGBdSAFtVG9kXKCVhyKVkrlF0EhoFG3UEoui5U0HtyQD4FK6LoJZj0KM3gVHMUXKCWbwKWa6V0yECundKyaposyMyaEXRXF0XQeaEQxsmEgUXRUkFRuUXKIkEKIU7BCkCmloBzRogd7bIuErhMFp3uhpIOHRFwll07uqiiaSuOiiTbwUc3UJXN0XRkqKe6SBFJCFGoEIQoBCEKhJoSQNCdkWU0bJCfuR7kNknZACdlU2SE7IsgSE7ITQQumE0KoEraJoUEdU287ppJoMBCEKgQhCAQhJAXTRyQgEJIQNCQTQLmndIblCCSFG6d0U0kXSuglpt1UUICBo5IQEQDxKAdChCKY2TuojRAKIaYCTTunsii2qLapEpoGkndIFEHuSIQl5ooQhJEBUVJJRYSE7JKKEIQmwIQjmmxNCELTJJoQgEIQgEIQgEIQgEIQgEIQgEIQpLsARZARdICxRY2vySKkzY3VCsU8pUhshDaNillKsAQhtXY9EAE8lNNDaAaU7FTCSG0QPBFvApndNuyG0cqWVT6pBDaBCRCsTUNqwNEraq2yHDQeaorRZT/JUQUNlYosVNuyENoWPRMA66KSOaG0bFMDdSCORQ2jZFlJK+qBWSU0IbR2SUuaSKiQhBQgEk0IhBBCaEEbIGikEWU0uyukp8lHqg//Z
