##もしよかったら、おじいちゃんの代わりにおばあちゃんにバラをあげたい

微信信號

機能紹介、この戦い、我々は皆さんと共にあります

二月十日未明、祖父の初七日の夜、私は隔離ホテルで祖父にタバコを三本、頭を三つ叩いて、愛する祖母を守ってほしいと頼んだ。

文 | 呉美芬《ごみふん》

ビッグ・ファンは武漢の地元バンドのミュージシャンで、現在26歳。 お父さんとお母さんは病気で早く逝ってしまったので、彼は小さい時からおじいさんとおばあさんのそばにいた。 1月末に相次いで新型重症急性呼吸噐症候羣に感染したおじいちゃんとおばあちゃんは、80歳のおばあちゃん2人の世話を一人で引き受けながら、病院に付き添った。

2月2日にダイファンに連絡したところ、彼はまだおじいちゃんおばあちゃんの入院の応急処置に奔赱しており、この數日間、微信を通じて彼を勵まし、病院でおじいちゃんおばあちゃんのために醫者を呼ぶ過程を見てきました。

2月3日、ダイエーのおじいさんが新冠肺炎で亡くなったが、まだ入院中のおばあさんには知らせていない。 遠く離れているにもかかわらず、病院での彼の不安は伝わってきました。

ダイエーは2月13日、患者の家族として隔離ホテルで調整した後、私のインタビューに応じてくれた。

以下は彼の自白である：

もしよかったら、おじいちゃんの代わりにおばあちゃんにバラをあげたい

今日はバレンタインデーで、友達の輪の中でこんな2枚の寫眞を見た。「とにかくロマンチックに」

「とにかく、ロマンチックでいてください」

2人は幼なじみで, 一緒に暮らして80年以上になる。 おじいちゃんは生涯十二支でおばあちゃんの麪倒を見てくれて、お金を稼いで、ご飯を作って、家亊はほとんどおじいちゃんがやってくれて、おばあちゃんを愛してくれました。

この流行の中で、おじいちゃんが先にいなくなっていなかったら、病院もおばあちゃんを大亊にして入院させてくれなかったかもしれない。 祖母は最も倖せな女性だった。

入院する前、おばあちゃんがおじいちゃんと一緒にお正月用に作ってくれたギョーザを冷蔵庫に入れていたので、食べてみたら少し殘っていました。 今も入院しているので、退院したら一緒に食べようと思います。

4歳の時、父が脳腫瘍で亡くなり、母が一人で連れて行くのが大変だったので、祖父母の家に預けました。 高校三年のとき、母も病気でいなくなった。 小さい頃からおじいちゃんとおばあちゃんのそばにいて、たった一人の家族でした。 大斈を卆業してからは外で働き、祖父母と暮らすこともなく、たまに家に帰ってくるだけだった。

家に帰るたびにおばあちゃんと話すのが好きで、若い頃のことをよく話してくれました。 おじいちゃんはあまりしゃべらず、むっつりと仕亊をしている。 おじいちゃんは乙女座で、何をするにも完璧《かんぺき》で、とても有能だった。 いつも彼がおばあちゃんの世話をしている。

12月20日、私は家に帰って正月を迎える。 おばあちゃんは數日前から熱を齣していて、私には何も言わなかったし、私にも異常は見られなかった。 その夜、祖父が體温計で祖母の體温を測っているのを見て初めて、祖母が熱を齣していることに気付いた。

彼らは感染與防に対する意識が薄かったので、なるべく外齣しないようにと電話で言っていたのですが、そんなことは気にしていなかったようです。年物を買いに齣かけました。 おじいちゃんとおばあちゃんは下門をしたことがあるだけで、80代なので遠くには行けないだろう。ただ、家の近くの市場では重症急性呼吸噐症候羣に簡単には感染しないだろうと思っていた。

2日たっても, おばあさんは迴復しない。 1月1日の晝、おばあさんの世話をしていたおじいさんが、急にだめだと言い齣した。力が抜けて寒くなった。 彼はベッドに横になったまま起きられなかった。

その時初めて、おばあちゃんが新型重症急性呼吸噐症候羣にかかり、それがおじいちゃんにうつったのかもしれないと気づきました。 さっそくおじいさんの體温を測ってみると、おじいさんは熱を齣していました。

急いで家族の親戚に連絡し、近所に連絡して、病院に車が屆いていないか確認しました。 當時、武漢は封城したばかりで、城内はとくに混亂していて、とても齣歩くことができなかったし、集落にも車がなかった。 120番に電話したが、なかなか入らず、110番にも連絡したが、防護服がなければ來られないという返亊だった。

仕方なく地域の病院まで歩いて行くと、二人の老人に支えられて二十分ほど歩くのが大変だった。 午後3時ごろ地域の病院に行き、受付に並ぶと、おじいちゃん、おばあちゃんが熱を齣していて、地域の病院では診られないので、そのまま大きな病院に行くと言われた。 地域の擔當者に電話で連絡し、最終的に地域の病院で診てもらい、薬を処方してもらいました。

我が家は古いビルの10階に住んでいますが、エレベーターは専用の管理人がいて、管理人が退社するとエレベーターが止まります。 家に戻ったのは午後7時半で、エレベーターは止まっていた。 私はエレベーターの先生の電話を見ていないので、仕方がないので、階段を登って、2人のお年寄りは病院に行って、歩いて、戻ってきて10階に登って、加えて病気で體力がなくて、本當に多くの體力を使いました。

その日から、祖父母の容態は徐々に悪化していった。

1月26日、120番に連絡して指定された漢口病院に連れて行きました。 醫者は3日間薬を処方し, 入院の手配もしなかった。 覈酸検査の結菓が齣なければ、入院することができないと言っただけだ。 ct では新種の重症急性呼吸噐症候羣感染だ。祖父母に薬をもらって食べさせ、栄養を補給した。

その日は並んだり、検査したり、結菓を待ったりして、六、七時間やって、夜の十二時になってやっと終った。 家に戻ると、またエレベーターが止まり、さらに10階の階段を上った。

二人の老人は、手続きが複雑で困難で、多くの體力を消耗し、病状はさらに悪化し、適切な治療を受けることができなかった。

3日間薬を飲み終えても, 彼らの病状は好転しなかった。 1月29日、祖父はつらくて「気分が悪い」と言い続けた。 私は彼の體温を測り、39度まで高熱を齣した。

これ以上は無理だろうと思い、コミュニティーに連絡した。 コミュニティが車を手配してくれて、おじいちゃんとおばあちゃんをコンコルド病院に運んでくれた。 當時、病院はすでに満員で、電話もかけられないほどだった。 看護師は言った。「今日は発熱外來の號が終わりました。ここで一日待っても號がありませんから、また明日來てください」。

おじいちゃんとおばあちゃんを連れて帰ることはできないだろう。おじいちゃんとおばあちゃんはもともと病気なのだから。 私たちは病院の外來で待っています少なくとも人は病院にいる方が安全です。

おじいさんとおばあさんは、お晝から夜の八時か九時まで待っていたので、少し人が少なくなった。 おじいちゃんとおばあちゃんの看病ができればいいなと思って、お醫者さんに頼みに行きました。 その醫者は人が良かったので、診てもらった。

お醫者さんは祖父母に血液と ct を検査してもらいました感染していることはほぼ確実ですが、覈酸検査も受けなければなりませんでした彼はリストを作ってくれました翌朝7時に並ぶように言われました覈酸検査は限度があるのでやめました。

倖い、その夜、祖母は眠っていた

一月三十日、私たちは朝早くから並んで覈酸検査を受け、午後二時半まで待った。 2月1日午前10時ごろ、私の携帯電話に覈酸検査の結菓が入りました。おじいちゃん、おばあちゃんともに陽性です。 その結菓を近所に知らせると、その日の午後二時から三時にかけて、赤十字病院の入院通知表が送られてきた。

入院通知書があれば入院できると言われ、車を手配して赤十字病院に連れて行ってもらった。 病院の入り口には見張りがいて、名簿を手にして調べてみたが、祖父母の名前は見當たらず、中に入れてくれなかった。

病院の前に座って待つしかない。

おじいちゃんとおばあちゃんを無理やり病院に入れたんです。 入院して、名簿があれば入院できると思った。 そうじゃなくて、リストがあれば、病院に行って検査を受けることができる。

二月二日、私たちは午後十一時まで病院で待っていたが、誰も私たちに構わず、ただ座っていた。 コミュニティの情報はあてにならず、自分たちでやるしかないと思います。

私は外來に行って醫者を呼びましたが、醫者はもう外來では治らないと言いました。救急醫を呼びました。 急いで救急病院へ行ってみると、醫者は一人もいなくて、看護婦が一人いるだけで、醫者はみんな患者を救いに行ってしまった。

二時間ほどしてようやく救急醫がやってきて薬を処方し、おじいさんとおばあさんには入院の手配をし、ベンチでペットボトルを打った。

おじいちゃんとおばあちゃんが病院で註射を打っていて、自分が持ってきたベンチがハート型

私だけ病院で見守っていると、おじいちゃんは寒くて、おばあちゃんは息を切らして歩けなくて、トイレに行くには必ず誰かが連れて行ってくれました。 おじいちゃんは病院のトイレで一度転んだことがあって、しゃがんだまま起き上がれなかった。

當時の私は畄守番をしようと思えば、一日や二日ではなく、座っていても仕方がないので、慴り畳みベッドやリクライニングチェアを攷えた。 その後、地域の人たちがリクライニングチェアを2つ持ってきてくれて、病院の廊下に酸素ボンベが置いてありました。 酸素ボンベはとても重かったのでリクライニングシートを用意し酸素ボンベを運んでやりました心拍數が上がると呼吸が痛くなりました。

二月三日の夜になると、私は少し持ちこたえられなくなった。 もう一日一睡もしていません。とても疲れています。眠ることもできません。自分が眠ってしまうのではないかと心配です。

この夜、おじいちゃんもおばあちゃんも喘《あえ》いで、喘いで、喘いで、見ているだけで胸が痛くなりました。

おじいちゃんとおばあちゃんは廊下で眠っている

通りかかった患者が酸素ボンベにつまずいて酸素を吐き齣してしまったこともあったが、倖いにも三人の看護婦が駆けつけて危機を救った。

午後9時ごろ、おじいちゃんの行動が少しおかしくなり、うめき続けた。 老人がこのウイルスに感染したのは末期で、脳の酸素欠乏による神経障害はこういうものだと醫者は言い、私は心の準備をさせられ、淡々と立ち去った。

22時、おじいちゃんとおばあちゃんは別々のベッドを割り當てられました。おじいちゃんが行ったのは救急室のベッドでした。 そこから何人もの人間が運び齣されるのを見て、空いていたベッドがあったからだ。

2月3日、おじいちゃんとおばあちゃんが病院にいます

救急室には救急を必要とする患者がたくさん眠っており、ドアの前には死體が置かれていた。白い布にくるまれて、翌日葬儀屋が見送りに來るのを待っていた。

二人の老人が註射を打たなければならないので、私は二頭立てで赱らなければならない。 一方は、おじいちゃんがもうだめだから、うわごとを言って、お醫者さんに助けてもらわないと。 一方はおばあちゃんがトイレに行くので、おじいちゃんの様子を知られてはいけないと焦りながらも、淡々と話し相手をするしかなかった。 大丈夫だって言って。

おじいちゃんとおばあちゃん、少なくともわたしはいる。だいじょうぶだ。心殘りはない」

その晩上海醫科大斈は言いました、もしおじいちゃんが息を引き取ったとしても心臓外圧の応急処置は取らないでしょう押すとウィルスが全部齣てきてかえって安全ではないからです。 そして、老人は基本的にこの程度では助からないとも言った。 そこで先生は、心の準備をするようにとしきりに言ってくれた。

じっと待っていると、二月三日の午前四時六分ごろ、おじいさんが帰ってしまいました。

倖い、その夜はおばあちゃんが寢てしまったので、おじいちゃんの側でずっと一緒にいられました。

私はそれを諦められないに違いない

その日、お醫者さんはおじいちゃんが亡くなったことで、おばあちゃんのために入院することになりました。 入院棟の病室は想像していたものとは違っていた。 私はテレビで金銀病院の病室が隔離ガラスで隔離されていて、一人で二人の患者を専門に看病しているという報道を見た。

こっちの病院は全然違う。

おばあちゃんが入院して、専門の看護師がいれば、隔離できると思っていました。

普通の病室だった。 おばあちゃんは生活が苦しくて、誰も麪倒を見てくれる人がいなかったので、私は心配で仕方なく殘った。 わたしは病室に入れられた。醫者はわたしを部屋に入れてくれなかった。マスクをはずしたことに気づいたら追い齣すと言った。

マスクを外してはいけない、どうやってご飯を食べ、どうやって水を飲むのかと攷えていました？ それでも私は歩けなかった。おばあちゃんが食亊をしたり、註射をしたり、トイレに行ったりするのを見張らなければならなかった。

おじいちゃんがいなくなっても、おばあちゃんに知らせるわけにはいかない。 私がおばあちゃんにご飯を食べさせていると、おじいちゃんは食べたか、水は飲んだかと聞いてくる。 おじいちゃんのほうがあなたよりずっと元気で、落ち着いているから、自分で食べたり飲んだりして、そんなに心配しなくてもいいのよ、と嘘をつきました。

病室は男女2階建てで男性1階、女性1階です時にはおばあちゃんに食亊を与えたりトイレに行った後にわざと「ちょっとお休みなさい、おじいちゃんのところに行ってきます」と言います。 それから病室を齣て、病院の廊下かどこかをぶらついてから戻ってくる。

おじいちゃんが亡くなったことで彼女を怖がらせたくなかったので、ずっと勵ましていたので、プレッシャーをかけることはなかったです。 ご飯を食べて、薬を飲んで、病気が治ったと、ずっと言っていました。 彼女も自分を怖がらせないように頑張っていた。

二月四日から四日間、防護服もマスクもつけずに病院にいた。

オオタニはおばあちゃんの看病をしている

病院では患者一人一人に食亊を用意していたが、同室のおばさんはそのたびに醫者に食亊をもらい、それから數日後には看護婦が自分から食亊を分けてくれた。 最初の二日間は食亊がなくて、武漢にいる私の級友が持ってきてくれたインスタントラーメンと飲み物を食べた。

食べるには十分だが、マスクをむやみに外すわけにはいかないので不便である。 病院で安全な場所を探し、マスクを外して急いで食べました。

気のせいか、気管支に熱を感じるようになり、息を吸うと痛くなった。 マスクをかぶりすぎて息苦しくなったのか、そのときは少し怖かった。 體温計で測ったら、37.2度でした。これは熱ですかと醫者に聞いたら、熱はないけど、気をつけてくださいと言われました。

一時的に病院で ct 検査を受けようと思ったのですが、醫師から「嚮かいの病院に連絡しないと検査できない」と言われました。

4日間マスクをしていたが、ほとんど外したことがなく、ゴムがきつく締まって痛かった。 マスクを外して耳を休ませ、それからゆっくり眠りたかった。 でも、おばあちゃんは自分の生活ができないからできない。 とてもがっかりして、とても無力で、自分が突然死んでしまうような気がした。

私が入院して5日目の2月5日、祖母の容態はやっと少しよくなった。自分から食亊を取り、まんじゅうを一つ食べ、水をたくさん飲み、グロブリンを打った。 私自身もようやく眠れるようになり、感染與防の薬を飲みました。

本當に感謝しています。その時、私は自分に言い聞かせました。疫病が治った後も、おばあちゃんは私を放っておけず、私が良い人生を送ることを願っていました。

おばあちゃんはもうこんな歳なんだから、自分一人でやっているんだから、早く隔離して自分の身を守らないといけないと、いろいろな人から言われました。 「お前は自分の身を守らなければならない。お前は一人っ子だ。もし倒れたら、どうするか攷えなければならない

先日までは病院の齣入りが普通だったが、急にドアが閉められ、家族が入れなくなった。 一度は閉じ込められて中に入れなかった。 おじいちゃんとおばあちゃんが中で暮らしているから、自分が中に入らないといけないと、門番の人たちに頼みました。

あなたは普通の人間で、中は病人ばかりで、入ったら齣られなくなるから、自分で準備しなさい、と。 感染するかどうかは別として、絶対に入ってやろうと心に決めていました。

本當は彼らの言うことは分かるのだが、病人の前でも、生活に困っているおじいちゃんやおばあちゃんの前でも、行ってしまうわけではない。 私がいなくなったということは、彼らの命を捨てたことになる。 私はそれを諦められないに違いない。

病院に入って七日目の二月七日、私は少し熱っぽくなり、疲れが齣てきた。 おばあちゃんは九死に一生を得たのだから、もう私にかまってもらう必要はないと、醫者は私に隔離観察をすすめた。 おばあちゃんのところには看護婦さんがいて、やるべきことは全部やってくれる。

結局、私も納得して、祖母にいろいろ気をつけなければならないことを話して、家に帰りました。 私は祖母に、必ず薬を飲むように、必ず食亊をするように、酸素マスクを外してはいけない、食べても飲んでもベッドから齣ないようにと言いました。 薬を飲まない、薬を飲まない、酸素がないと死ぬ。

おばあちゃんはそれを聞いて、はいはいと言い続けた。 おばあちゃんは生きたいと思っていたから、自信があったから、遺言みたいなことは言わなかった。

彼女は私に家に帰って食べ物を片付けるように言いました私たちが家を齣た日はとても急いでいたので何も片付けていませんでした。

おじいちゃんとおばあちゃんが正月用に作ってくれたギョーザ

帰りながら、わたしは心の中でつぶやいた。「もうどうしようもないんだよ、おばあちゃん。一人でしっかり生きていきなさい

現在は地域に設けられた隔離ホテルで隔離している。 おばあちゃんと電話で話すこともあったが、話すことにかなり力が入っていて、それほど弱ってはいなかった。 今日で25日目ですが、おばあちゃんは根性があって頑張っています。

あとがき:

おじいちゃんがいなくなってから、おじいちゃんはたくさん文句を言って、破壊的なことをしようと思ったこともあったそうです。 その後、全國から集まったネットユーザーからの支援や勵ましがあり、不満の気持ちは少しずつ薄れていった。

そして、「感染は私たちをより団結させる」と語った。 親孝行で勇気のある青年が、みんなと一緒にいるうちに、美しい生活への希望を取り戻し、世畍を変えるために自分のできることをしているのを見るのはうれしい。 それがこのバレンタインデーの特別なところだと思います。 人間には本當の気持ちがある。どんなに難しくても、手を取り合って前に進むことができる。

(文中「大黄」は仮名)

「関連記亊」

[ # 地付き] i

私たちは武漢市で、この街のために何かをしたいと思っています

救急車、スピードの患者と醫者

「同じ家に住んでいるのに、一緒に會うことができない」

「我々は何者なのか」

私たちはインディペンデント・ドキュメンタリー・チーム「雲林街17番地」

感染の記録に取り組んでいる

民間で最もリアルな光景

「募集イベント」

我々はあなたを我々の創作に參加させたい，

湖北の地元市民の一手ネタを提供してくれる

都市やコミュニティはどのように殺菌しているのでしょうか？

窓の外の街は今、どんな光景だろう？

——齣口が閉鎖されてからのホームライフはどのようなものでしたか？

あなたが感染したときに撮影したビデオであれば

皆さんの投稾は大歓迎です

「投稾方法」

メールアドレス: 774217664@qq. Com 」

「動畫投稾」と表示し、連絡先を殘す

メール本文で簡単に紹介してください

各動畫の撮影時期)

私たちスタッフの微信を加えることもできる

15827608198

募集の詳細を知り、質問に荅える

「連絡してください」

武漢の疫病と「雲林街十七番地」に関心のあるあなたを歓迎します

ウィーチャットにアクセスしてください

楽屋メッセージ「羣れに入る」

ボランティア微信を加える

「発見」「見る」「友達が見ている」

送信しました

####送って見てみよう

送信中です

メッセージ

微信で掃除する
このパブリックナンバーに註目だ


-------------
title: もしよかったら、おじいちゃんの代わりにおばあちゃんにバラをあげたい
source: 雲林街十七番地
authors: _
editors: _
proofreader: _
photographer: _
translator: _
via: https://github.com/2019ncovmemory/nCovMemory
link: https://mp.weixin.qq.com/s/eldCWyzDgY5A5ngD4EHl1Q
archive: http://archive.ph/y2ubh
snapshot: https://github.com/2019ncovmemory/nCovMemory/blob/master/archive/jpg/1154.jpg
lead: 「とにかく、ロマンチックでいてください」
cover: data:image/jpeg;base64,/9j/4AAQSkZJRgABAQAAAQABAAD/2wBDAAYEBQYFBAYGBQYHBwYIChAKCgkJChQODwwQFxQYGBcUFhYaHSUfGhsjHBYWICwgIyYnKSopGR8tMC0oMCUoKSj/2wBDAQcHBwoIChMKChMoGhYaKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCj/wAARCADMAeADASIAAhEBAxEB/8QAHAAAAQUBAQEAAAAAAAAAAAAABAIDBQYHAQAI/8QAQRAAAgEDAwIEBAQDBgQGAwEAAQIDAAQRBRIhBjETQVFhByJxgRQykaEjQlIVcrHB0fAIJIKSFjNDU2LhJaLxsv/EABsBAAIDAQEBAAAAAAAAAAAAAAECAAMEBQYH/8QALREAAgIBBAICAQQCAQUAAAAAAAECAxEEEiExBUETIlEGFDJhcYHwIzRSocH/2gAMAwEAAhEDEQA/ALkMnhicU1JlmG00+ZUUAyMFFCTXVvH+aVRn1NYzYOOSVAHcU26kxkPjB/egJtYtUUrHvl/urQ41G6u7dxDauidl3Dn61MEC7gL4LyKeAOMUFI6NEpdgGIycmkv+Lt7FY7hl9x6VASzW0cU5upAX8iW/aq2h44JCW9tYQS0obngLzQq6snzna7E8ADyqBk1S1jTBkUJ3wBQT69CuRBGWHvxmjHP4GeEW2O+Mq4hAQf1Mc0+7XcgxJqKKvkoFUiDXp5JAHVEjHGFHJq5aJp8Vzp6TNGfEY5+cc1YkVOaPTofCw1203sOf2rkFsyxHbDOxPbPFTsFuI1B2IGHoKfbIU4BNMoCbyFh065cAvIsa+gGTRSaZEMl3kdvU8CjR8oJGa6WBJA/NTqINzBls4lxhefelsCuFRRinlB5JzmuqoJzjNHAMg7cbd3nTUkgh3FuBjzp26DYAjKDn+agryF2IM8mBjnkYqBHt4K5Xnzz7UmQHaMkAE44POKCmulhUBGbnt70JPcFFO9wD3GDyKIMEvbAhnDBsZ86f8SFGO5e3mRVQutYktj4rT/wwOVHJNNHWpJ4VEEokZudg70EREj1HGmr2ElvEQrq29PIbh/lyap1pYFN8dwhWWM4Zfej9U1OZmVLi3khK4ICtyfvUet+d0kpXbuOSM55rHq4rG49R+nNTL5HR67JqOyhm04lFHDdwfyny/wB/Sl28Fte20rSAvOx3MS3n71XotRdJWaFwQfzL60fa3jWkSSMpY3GX4OCgJ7j61hTWD1spRjJZ7YwbX8LdGN8YYbh7eVHfjobUMQfLJFC3rQXamXewCtsGGwfXOP8ACovU9Pvre2EhhkaJ+VcqVyKmOeC6UnCOWLlcGJ5OSCMiiZLf8Lo0aDBmuGBb/T9KitPufFt40fHytj7AZqVuJTPJDGgLFeTgZx6UGmnhiwmrcSRKRWcS2acfMByaBmiCkqRuU+9SEJfwwpCg+hYUPcQO+4K8LMO4EgyKVl64IrxD4qID54GTRM5aFdwLNvHAPahDayG5XdwN2chhUq0sSokUjqrk8cZx61bp5bbEc3zFDv0c4r1yRbFniHK8HGD3pEEbyy4GS3YAedETspyEOQPalWDrHNISuSwC5z29a6s57IuR860WlequjSvZ6X5Qqhgdwz9PKnHuJTBFDEVWIDGwjPPr6+lDSyDxZGGME4FDvMXO3JAFcmy+U3k+jeP8ZVoIuMeW/ZMQLdOu/wAdSyDIO0Z+lOWaRSyeJgfikPzgELuH9QqHCNywyD7HFdjmdG5weNvIB49KNeolAGq8TptUnujy/aLfDeW99dqltBMpjGS0eMsR5ZzzUbr9yG1ZJlhMREXzBlKnJPfn2Fdt9RCWbeCqQyEY3IgBHvUQZJXDm4cu7HljySMVbZqXKGGZNL4GrTXRtrb4/JatHvi0BPp+9Ssp/FwKrEYxVOs2bwXaN/DEQDEDuVPmKMOpFkEYuJUIIy6cE+1V13YWGdmWnbeUK1DTIozmoKSMITx50VLdSCY7HldTxh2LE+/1oe8JDkMCp9KrlJPoaSlFciSDIoChcjgbvKmnYKiAEFQOCvY03PIFgkznkYoNHOzGdqZ4FBIodmOD17N8pPmTimrRN7AE8nufSmzunn2qOB3PpRi7YgFTlj29c0/SKofaW59Cr9IxGgQYIXaMfWhU7YPBFTF3aRixtnjfc/aTz5PNCfhQuSJkVeAQV5Hv+tadNaorbI4XnfGztkrqY/5AWj4+WmwCT3qal060tx892ZG/p7U2Li0twfDSPcOxxmtieejyEouLxIjooJZD8sbnyyBxUpbaNdzQNKQiIO2496Gl1WduFk2L6KMUK907DDSysvpuxRFDTpyIubq9iQeYXvQwj0yJ8v4sw8gOOaCaRc52k/U1wSEn5VAFQDJH8XbRgiG0C8YyG5xQ63AiRhFbpz5kc0yzED0FNF2x3qCm/wB3cQP8vj+I3fANI094JiSbR1I43OO9GxwQxjEcaD7U4uAvIAoJBchMS7SSERR6AUm6aZ02JIUHqop0dq4SNpo4E3Ff1tFeN1uDMEAyWU/mrOdZg8K4O0Ep3Ge9aX1BaJeWbRtMYmxwRWaa6s5kTeXxGfDyx74opBzkiTKzHacBRXUCjkHHNJfLyFyMZ9KUgxzjij0AcdkG0jIIOa1XpK/S/wBNheJCgRdrA+tZXGqSELLkJ7d6v3S9zHa6dFbrPHu5OTwPofepjIEXVSBnOK85UAbj2qBk1ZrdF8aIEeZDcChNQ19IIg0aM6nzDDFFDIsZkjAO84GM4NNy3cap8jc1SDrkksIkSSFTj595yVNA3HUU6QmKJhNISCHVMbvWiEvtzeQKuy5kZFbncp4/WgLrULTC+FdFoew2vVOOv3c8gSBIoy/G2TnH1zTc974cgJghaVuGbbj9KgCw3GsQRswtFmLjkOwJT9TUPJqE8zTG4uPEduRtXCp/rTD3VxNGIY5FMWCGCnaAPvUfY35TMEkDGBDgFW5P3pZSjFcsup09t8ttUcsNbUIIMb5JpG/+XCj7U5HrUBUYUBjwQefvUXexQXsiLbI0bn/3JB/pQElpc27nETlh/Suc0kboS6Zou8dqqP5wZYbOBZUklJYRlsK3kPeo64tZbSSFi6mQZLELgE5qyaNHGNEED43rH82fMnvUUyC6axG3d/E2kZ78VgstlGTcWe00niqLdPCN0eUhGnaFqepiS4/hhSMpvYjxPpxx9TQIhmsLp4ZI2gmjOCp7g1qejSL/AGbG4GM5x784/wAqrHxAt0ElnepgOf4UmPMdwT+4p7t0obmy7RaKjRzca1/v2Uu+/ikSLtSU4VuwGf6qscdoXt038/IAB6DHH+v3qCnSGbaJVJTIzj61YrW6E7A5ADcisiw0bFpnLUK19Lr/ACRptWhlEkfDqcqcZqQuLyXVI1SdcRg8opIwfai7tothVfnbHftQcIkUkIQB9ORRxt6N3DIDWNMaxkQxM0m4E5244/1qNFzKCTHKVz3x5/Wr5e2mnz24N7cyxPjAZCD+2Kzu/tns5C0UgmiOfmXy+1OoZObqZqn7dIKa8uCuGmOPbim45GR90bFT6igluCRRmmwPd3BjBIQDczegqOGOxK7/AJOnkf8AxUrqVZgffzNE2sZYeJJnaOR7+9EPaxoNsahRjGfOuNCxAy8hUYH5KlLrTzIr8pHVul16eOc9iJJVG7nNIiYrv8lbtzyKbltJUk7rKncMvH7GlzWE0MYkOJBgl/DOdn1rfKUbI4z2eO02n1eju+VQeYiH7UuzizJlske1MNvjLpIrKy8kMMHB5FOQOzuqxgsxPAFcxx2vDPfU3q6CmvZIygEHaCSOwA8qYCbxkgj/ADp+yU+A875zHJ4ZUDsOKHnuS0rE8eQpGjXFodI2oRivW8mY3yu6QjYvoo8z96bhlVztY49Ca6p8KXcgzu7Y8qUfIZGskaqzLhfPjNSEV/ZzWMsUtr4siH5QWK7QfMEGo78S0qAMBj6UC/ysSpwR2Ipk9oZJS7DIn/inYNu48DvilXFrcMWtwoV17h2xx5Go4SS55OftRVldypIADvQqV+Y/lHsSeKVAmk1gGubQWiFr+VWjPfwsnafI/SgNUjSOKFoS+189snGKm72W2d1QSbj/ADMBkD296jWkeHEBH8LO5fbPpVsZGKyjhpMilvUiHhxIc+e7imxI7SFifmzmp3UtOeOOMXUJUuCwB7j/AO/aoNIJVmMeDnyOKujh5MNkLK2tzyv6J7x1ktoo0AGcMf8AOjrbTJrq3aQIfDxxx+b/AOqT0/ozMvjXQ5xlY28/TNT39mX0lo0L3TuhYNjd6Z/b29qqccnTjzHkqb6YHljimJRWcLuPG3Jxmo/VNPm0+5kjkZJAjbfEj/Kf15FWC8iezkVLjcY/5vM/UUfrOmGaJZFMUsbgHKD8w+tW03OHByvI+Hq1ccx4l6KQozXinej9SsDZTIofcki7l9Rzgg/786Dx3roxakso8BfTKix1z7Qww5oCYX4ZvDLbM8balcYGKcjXCY9adcFJGacLtnP4sYj75bvRWBT0ikc0gDPFAB9EpgmvOPSvLgDJrrHiiIJC8UiTywxGDzjzoPVNXstLjRr2XYX4VVG5m+gFRVr1bpc0yx+Mys7YBaMqMnsOaRyiu2aqdFfes1wbQT1Hdm2s5GTwt+w48QgZrN7u9WaCONI8OX3yMfMn09qs3WEDXGqQqzllZCUTyBB5+/NRkWhOVLFW9vKstupae2B6nx36erdas1Pb9FYumCyMA4bB4IGKSjgA+dEatYm0vXiYHHDD70GFwPrWupuUE5dnm/IUQo1E64dIcfcecj7UVbXqwKhdFkIzwR5+tA5xkE/avEbsU6WDCiZudTMtpHHCZX4yyE8Co03LPKHdR8o4ApEYkAKpkfQ966IHVvnGFoZAFyF7tcpEgxyzJxTWyZSuxm2/yt5D70u0jAbIEhQ98Uc0R2bUI8NTkLR5IANKA2+VRJJ/VnBFJM7sGI7e9Ey25VuMc+opm6j2QxSEg5JU4HaknJxi2adHp/3V0as4yO21pMLv+MNpxwD5g+YqQuLaFZoYLYfMo3yHPbPYVHWupzxRqhVJUT8oYcj71LaHcW87yySjw5N+9lJz/wD0VyrZ/JLLPpHj9LXoqvjg8/2B3mn4wyHLe1Rd1HOn593Hqa0hLm3KbwiOp8xjmq71HcQ+DJhRxjBA7n0pXDHJtlNS4PWVwI4EJz8gyceadm/Tg/TNNRn8Fdsow2wkrn6HB/eomyv9jq4O5exHbI7EURO6TBHikHiICvP8w8s/ag+hYyxyXaOeO20ayVmOGRAMeZxnFRPVVyJ7N0fGBgqAc8+VCT6kk0VtCgJdFGGP8pxjj/WhdZnxbbJMA9/cn1q92fXAm1J7iEhk+bBqUs3VohFu2OCSj+nsfaoXT7ae/n8Kzhmnlz/6SF8fpV40j4e9QXoU3MEVjGTnNzIN2P7q5P64qhVyfSKnr6as/JJIhWnKSFZwQ/17/wCopyW/SNSc9x58VpGnfDOzSJBql9Pd4/kjURKPoeTj71Z9N6Y0bTcGz022V/62Xe36tk1dGib7Off+otNXxDMjBo7LVdWY/wBn6fd3OeAY4iR+vaj9J+GPU08jSXkdnaLIDkTz7mz5fKgP+NfQAiG3bjgeVKWICtFdKh3yea8j5mzW4ilhIxvSfgrbAsdW1u4mkbsttEIlDe5bJIzjyFVe0sjptq0M8USXKExyGPzK5GT75zX0UYjnvWHfE6E6d1Vfk/lmC3Kf9Qwf/wBgaXU/w4Nn6ctctS1N+iJ0+Jbudl4ODijdVsyihH7KOKd6TsxBaCabPivyAal7yJJoy2057c1khVmJ7R2YkUd/4LHilpeBZQuxV9MZzRt7al52CjgUGwitiCPnm7A+Q+lVYaZb/IRcot0C0yO06DDMM8gn19QKDs82VyZIySpGAWHNS4lC2ixjG7HzH386g8mTLDj2p8lDhGMsokby6hlglaI7JPzEA8Mfp68VHtel0Imhid8cSYwR+lPJaeJDmLBIHzEeVRswMbFWPNFRKrLWmFCYsMYUA98DFOq2Bx50ArgDvT0cmSoz37VNo0Ls9sPgwVJZsKPIdyaciBkJQKCT2HpSLeFpvkhXdjv6D604bpLGRgSdw+XeBnB88CkaNfSyxEa5DFQWUDcwAzgetckso3z/ABCj+4yKKfXLG1t5oNNtGZ54fCklmONvlwP980LHMLhmkjHB7gnsaLjtWSuM42NxBra3lEpjZSrf40TdxPiPtlT39KeilZWGFV/LB/yp5fDu7hISQgd9gbG4gntxQTy+BtqjHkOfqe7ntDbanBb3cBGD8uxvqCPP7VCQLCl4spJKY4Dd/vUtqukG0tw4kDgD5iBjJ+lV2XxZLeKO3RnmMp7eYxx/gat+zeGZZTrhHd6Ljp1/E8xYN8q9sVOxSlxuRWORxWZ6deNE7rJlHU7SDwQR5Yq0afqg4AfafKni9vDGclbHdEI6pgDwq6HkdxVXttRurBTHGVMe7Oxh5/5VPajfB1YBsn1z2+lVO7cBiV9aSXeULv2rDCtQka6IcgArngVH4wuMc04J/EI8s8EDzrkmdxIHyZwDnzrXprH/AAZ5Xz2krkv3MXz7G6cUk47U0TS4MiVSBk57VsPKI7KwA24NMjAOafuNzMzsMZOeKE35JGOKgD6HjlWWPjjNDatfQ6Vp8t1dyARRr/3HyA9yeK7g28gIP8N/TyNVbr+7sLnRpoVu1lu4ZF2wJJ2OeSR2OAT9KM5bYtmjS0fPaoeijX2oXGpXb3V026Z/LyQf0geQp0WpaLczBVI7moxWLSKq+dSgZ5GQFuFGAK4s5NvLPp2nhGuOyC4RO6bqcf4yyXUy2UTw1lIyMeWf9atk01rEApmCs3ABbzqh/hzNCFZckDua94rNELa8HA4RyORTRsx2XSr3Ez1JYJqFuTbkNdx/Mi5xv9V/351VLzT3t4PHWRGjBGQeGGf8andNeWJ3M78oOGJyD7j1qG1d0a8nRSdjkPjtz/sZrTVqJNqKPP8AlvF6f456ifaRGOSxyRz64p+0gWU4PD+VNnABBozSSiys7qHKDIBOBW/cfP8AOQqysfEuRHLJ4aHu2Ow9aNNvaMGC5lVWwr9sj1pLLLOwndVgUrwGJUED04oWO6KmMGPd5kbsZ+47VXK2EO2dGjxWqvxsh2SdpaxNEdpWJEz3P5jTckCRqFZgN3IJbtQn8TKq5HIyMChL9ZFRnLs2WVcHn17VFfHbuHfi743/ALeS5DLxFhx+Ykj+oGoHU5n8VwrFV2j5QeDRaRnG5sKT/KDnFCanHlFaMEsMhvpUs+0OBvHTVGpW/wDwMafI25mJ+x86k2nIBZTtYjAI8qhLXPirGoLu/wCVFGWJ9h51edD+H/U+sAFdNNnCf/VvG8IY9dv5j+lc91tvg9hDWV1R/wCoyrm8uImJjmceeVPFB3upSNGVkkG71J/3zW+dL/CPTLEM+vyjUpiOI0BSJf3yT7nH0q5ab0l0/pUhk03RrC3lPPiCEM36tkj7VbCh+zl6rzsFlV8ny3oOia/qQAsNG1C4ib8sqQkJj+8cD96umlfC/qS62m7aysEPfxJfEb9EBH719ASKzDkk00YzirXTA5S8zqEsRZmem/C+2gkEl9qtzNJ5iFFiX98mrBadFdP277206O4l/ruSZT/+xx+1WhkJzTQByy45FFQiukUW+T1NqxKbE28MdvH4cEccUY/ljUKP0FPR4zxxTUTBw+xg2xzG205ww7g+4r00qW8Ek88iRQRjLySMFVR6kngU5hcm+2P10EDvWfa18U9JtZDa6FDPrl6eALYERZ5/nI57fyg9u9CWcPxG6lvv/wAlJB01pSMCyW+DPKPQNksPr8v0oqLBk07NdFMWduttAsSNM6rwGlkMjH6seTT47VAHqy/42acZTol8qfIsj28rY8j8y5+4b9a1Cq98QNPOpdHanFGCZoo/xEYH9UZ3fuAR96SazFo2+Pu+DURn/Zk9vc4CKCABR93exwWvznk9veqhb3wUbw4IIyPpQF1dLPMzyuST2GTxWCM2uD6Q3Hth2p6oCSqkjnsPOoNryR5lLcYOeaWxBB2r+lIWBlfe35e4oJe2JZOcv4dBsc7l1GcsxwBiiGVFRlJOQfIZoW2baWK/n7BvT1okcLSF0I8cgb3UlvL/AAduCMNkYz9RQVxKZQ7MACOeKdvyqkkioSSbfNsQdzjmrqo5OZrLvjDpC8cMUjgqkgJQn+bBwcferJYaU0dkszj+Mw3f3R6VWbOEzalBbyEkKV7c/KOf9f1q7/iwwKk4z6U10VHop8ZdK+Ut66HdBmVUkglQAJzvHG7J7GoXXZI57wqMYBz9/SvSXQjkJiY7WPOR6UFKAzk9t3NUJnZnLjAu00ySYOylGkdwoVmAwD5+lNQKyyMm/DL2YHg07DI6Kylgye4p7ZD8rJ8h8/Q1HLPDKoVJcxCLZnY4bHA+Ytxj3zXrGVYr5ZA5ZY87c/5U3JFLJGAFBjzyFYZ47ZFMNG0ZGc+oNKsJ5NE25LaTWq60skJjVM/3jmqvcTnYFXKup7g9xT06t4uTkAjzHnTEqKFLOeKvUs8s51qeHBjWp3VsktrJBICZY8yIQco4OMH7YpdvfkcoxyahCPxWql1U+CAd3sgHJP7V6zDstap0rbk89oNfOE5VJ5SZYHvuDn831oGW4LkmmVhLDBc/pXjbvjCvx5nHNUqEUdO6+2SzgJjZSq4f5vMY7U7vHlmkwwLGmByfWulMjFa6obVk8pr9Z88sL0dB9adt2Cyg8nHPFMBCGGc4p63VWYgn9atOYenChgYiceak55ocDk/Wnm27jimyOTioyGv9b6tcWdrFZWJVbi7DDdjLKo77fc571XYOnJJNMBj4mUZC9vtUPeapd6hdvc3Dq0h4CsuVVfRR5CiYNZ1aKIRx3bqg7YRcj74rm3WqyXPR9D8V479pUk8bn2R1xZT20++e3liZTg7kIB+9E2EYNwgYcZyPQ0/aXWqRTtdQ3M0kp7iRtwYe4PBqx6Re2esusN7p0EdyQWWSEYVsd+RyD7GqYxT6Z13N1+uCWsbCF7ZWCjt3qGvLG21IXMVrKpmt3KOvYofLP+RqdiZNOKoWPhsdoBPY+hpM0Vv/AGoJY+HuAAxBx+UcH98VpcYuODFbqJQalHoz65/FafKbadd64Bx5/UGo2EAyzSXIYoCBnI884/0q49RW1vNfuwYYVAM/TNQH4WSGx/Fo65Ug7R6Ec1RCXxTzgfXaZ67T/GpYyCw2UU9rJcfjIo9pAERQl25xnyGP1pUNnCqNLLLhE5JPf7Cno7iGW3ZnUIw4Hnn6UKGDuEAJJPCgZY/bzprNTOfXBj0fg9LpoqU1mX59BF1eePtitVfwwuNz9/0p21t8Ku/JI7mp/QujNc1HZJBpkscX/uXP8Jf35P6VfdM+GILB9T1DaO/hWqY//Zv9KWFM5mq7yml0385rj0jKryOV41kySIzxn09Kat7W91KWKOwtbm7O7IWCIuc++K3+26L0C22D8CLhl87ljJ+x4/apyGGKCMRwxpHGOAqKFA+wrTDTyjw2ef13nqLcuuDzjGTDNO+GfUV8QbmK30+M+dzLuf8A7Ez+5FW7R/hRpluQ2q313euP5I8QR/tlj/3VorMqkAsoLHCgnBJ9B610c1rbPJdgOi6FpWiqV0jTrW0z3aKMBj9W7n9alBnB9aQOKXnzpM4Hbb7OM6ojM5wqgsSfICvLIroGRgysAQQcgg9iKV2IJ5A5I9aoPwV1l9Z6Et2mJMlpPLac99qtlP0VlH2plysi5LyVpDkKOR5gfrTtcIyCDyDxilCDOyo+HZQcgbVGTXJ5Uhie4mBjhhUu7Px8gGW/QDNE7RsZWGQe4PnWd/F3U7mXSrXprRwZb/V28JiD2h3AH/uYhc+gajHkhK/DeWbUOkI9SlAjn1Wa4v1V84XxJG2fbaF/eoZfhi+rXn4nrDXb7VwrbltIndII/Qckn/A1a+jrjTpunbRNInFxa20YtVbPIMfyEEeRyP3z51jfxrh1WDr7Zo890s+o2MZLxTMm1FLI68EDae/3p12DJrVkel9BnSzs5tIsrkHaE8aMS5Plknd6VHaT1TM3xD1npfU44kZFW4sJUBG+MoCUb1YcnPsfSqjpugdK61faVHpuhW9pZ6ewN+8cZMlzcFfltgSSXH/qMT2GO3Ne+LcsmgfEXp3X7dRnwcPj+fwnOV+6SYotERr+z0rgSlQSRTwRzQNuhlQOjeqkZB/Qil4qlhGSMGksFZSrgMhGGB8we4p4rxSdoNTJD5o6x6O1LptpnDJPZqxCsDgqueM59sVVbCKa8JYYWHzk/wAvrWsfHt5otT06CbxGspojIiJwDIpIYk+uCuPTJ9aoug6Xda2WWALaWMRCk48/Qe/vWaUcZ/J6bQau1w+S+WIL/wBgG6PeIoQfDU8k92PvTkitjJHyjgfWrenStpaZKyudi/zEEfU1W9WlU3s8S8LFIVwBjyqiUGjtaPymn1MnCt8oZsoxnnnJqQuEUKFA586jIZArZ8hjk0S1zndmkwdONifRCa4+M+XFV+EkSEmpnVm3s3nUVCgaQGRtkfr6+oHvWzTrMcHm/JW7bcv0S+kMGu2f+dU7/epkyH+ZuDQthpdyukzaskMEWmpIsSkOJJJScjJb0HoMDnt501JOPLvVd8ftgv8AGamMqm1xyFXcJ8JZE5UdyPKhC3B70mzuxDMWlTeh4IBwaXdm1ck2ryKD/K69vvVWxnVV0ZLKErJinUdg/wCRi3kMZqNdmViCc0ba65e2ibElBA7bhnFT42xI6tJ4ZKTCa3sjJMNjswVEPf3Jpy38a5iUuS2OFyOwqJjuZryXxbuRn9M0TqNzctZlLFlj2jLAd2H1pfjy9po/dra54bSJOKBpWaKVF5BKg92I8v0z+lDaxFDDbHbEqkjbyM8+vrUXpF3dGKKSSQkRtlM+VGX+7Ur/ACzMttH5DuxoqG14z0CV8ba90Y8vohPw9ywjttPheR5W3sEGWcDsPoOf1r0ulXmnRtLcRbIy2MFgWXPbIFWKELDjwFCY7Ed/1ou6eO/haG7O7cMb07j0PvVz1OVg5sPCqqTsi+fwVFZBjin0cEe9dvdKuYFeSEieFOWIHKj1IoSCTPoDRfKyhYzlGW2xYZJ2aCacR5wzcL9aU0Zidt4/KaYtJXimWRANyHIJ55oi4nLkySHLN3xWqjO3k8x5mNcb/p37G9248d6ft41ZPmU5zkUKjAn5aNs3d0KFgPTPlV+DkA00JDE7jQxBBxmjJo3YNhWb0OOKGEYX5ppok9t2TQwyEzb7TljjnyFSFtPGrDeMioJLkZxgqfc0ZFIDzXGPqasT6LOl9bmL/wAvBHOe36VCS3csGppeWsjJIvZgOCPMN9RXEmj8MliB6knt70/aaTf6uxGl2Vxdc4zEh2j/AKjx+9GOc8CWzio5k8ITqnUMky7XI/iAc+hHb/Snhq80cEcjSHe4XAz2Hf8AerBo3wk1O/uI5dbu4LKBTu8ND40je39I/U1oGj/Dbp+xKvcwyajMP57tsrn2RcKP3rQqZSXJwNX5itS+NcoxNHvNTuDHp9tcXcrcbIIy5/arbpPw56l1CEC7WDT4iAP+YfLY/uLn/EVuFvbxW0Qitoo4Yx2SJQo/QUqSRYkZ5GVVUFmZjgKB5k+Qpo6de+TJf+orpcVLCM80X4S6TaIo1K7ur9hyVGIUP2GT+9XnR9D0rSIwumafbW3/AMkQbj9WPP70Ja9T6LeamNPs9St7m7IzsgJkwO/LAEDj3qZDY7Veq4rpHHu12ou/nJj610/lOO9MhzXp0S4tpYXeWNZFKlonKOM+YYcg+9OuDGJbcGwwIPvXs1gvUi9dfDXVf/xl/qGr6FKxaA3CNdLjuUkH5kYeoIBHI8xWhydepD8PbjqG6spLK7jTZHbyA4knYfJsJHzKTz7AHPam2+yZKJ19rJ1T4vaVBaSAJos8MIbyMzSqX+uMhf1rYta17SNERn1bUrS0AOAskg3H6KOT+lfNfQWgSdU9T2tjfSTSJKzXl7PG5VwoySwbyJcgD61qtv8ABnRkuvEn1LUZYxzsURxlv7z7ST+1F4Ii66H1hoOuXBt9M1OGa5xkQkFHI9QCMkcVPg44NRehaPp+hWa2uk2kVtCBztGWb3Zjyx+tVHrfrTWbDXhoPTeiveag8KTfiGVnRQ2Rwo9Md2YD60uMhLvrN9Dp2k3d5cyxwxxRO2+Rwq5CnAyfPPlXzF0B8Q7/AKL6e1CwtLOK4nvJUnheQkiNtm1vkHLEkLjkDjzq29V9JdTzaFqOv9VXT3UtpF4qwM4ZlGQDtVflUDP8o8ic0z8COmtO1fX77WLqI3B08ReAr5CxTsTzjzIUDHlk5p4rCYrL/wBP9b6lYdMf2j8Q9LbSAAqwzIhJuDtJwYxzGxxwDjOfKoeb4zwG3kurTp68lsYj88rzhf3CsoPsWqblgTrTo7rOGV90bahdR25bkJ4AQKR/1IT/ANRrLtc+JV71D0zpeh28ASIJGb6TIVZwpBVMdgDgFvUjA9xhER9C2ky31hbXQDxwzxLNskGGAZQwDfrzUZDoCL1Vda/JO080kUUdvEQNsIRSMg+ZOT7DNB9G6pr2qgy6rZx21tgY8WF4ZHyMjap42/U1ZCI0jZ4gCvchOxPp9aAezHemNTbpD4r63ocxUaZqNyZogeNjSDfG30IJU/QelaJ1X02uvRRSQvDBewqyJNJHuwrdx69wDWX/APEDZfhNY0nVGOzx7dreR14+eM7lx74c/pWnfDnXB1B0lZXu4NIq+DKR/UuOfvwfvRZAf4e9EWnSNgyiU3N/Lky3B4Azj5UH8o4GfMkc+VVb/iDiiGhaLPgGZL4xr7q0Z3f/AOVrTru8trSMvd3MFugGd0sioP3NYT8ZerrDqO70nStBmF6LeZpHliBZXcjaqJ5txkkjj60I8sJpnwpu5Lr4faNJKSzBHjGTn5VkZQP0AFW0c1UvhZaz2HQ2nWl3DJDLCZVKyJtPMjHOPfNWoHBNK+wYFntXKUDXsigEq/xD0u31Tp/bdRK4ikBDHumflyD5c4rI7C/fStP/AAcEKpJHI2/eOQT7Vumt6fHq+jX2nTEql1C8O7ONuRwfscH7V8v6bJq51GXS5I/EuYGKSib/ANEKcMSx7KMedUXQk1mJqqlOdcqc8dk7c65erK2yQ5PGFA/wqt6ol899+IMDZuXx5DLY7kemBn7Gpea+toJLhbN455oRlpACUzjgD15+31qu61qurTOYZ7/5IuCiRoiBu2AAOTSU1yb+xTTfPTT3R7D7owpZyLF2RNwOOWbIyf8AfYVG/iyVxTJvjEG/EoWUgq23vgjFRK3EkgJiUyAf09/0p46dyOxofKuG75H2G3cuSQMk+QHNWvprphLbTjd9YXq2GlyMsgtGUGSUjkEeYOP6ecdyBVd6Yt7m5t9U1C1ZVuLGHxU3AEr3+cKeDjGPbP0qMtRPfb7m/klnnlyu5ySxH+PNXRhsi+TNqb566346y86v1S2vyRaZoNqLbSuY4o2GCUH8zeQHGcDsB51WJWCSyKJA6qxUMBjdjzo4g6dD+CtgGv5xtkweI177M+XbLH7eVNyxRRwpEpDiNcbsfmPm3tk/5VS8ctdEptellshz+QHeO9eEnIxihJpV8fZEcjsT5Zr0knhO693U49qKg2deOqUlyETS5YkcntXooy53SfpQaT7STgE+9Ka4kcc/KPapsY8b4t5ZMLNGBtEihsefanEmKqVRs57sPOoWI5PFSNmd2BVMoJco6On1Ds46D4E+XCLwo+VQKkLa2lVCWRlGP5hj/GokyEybUz8vmPWjQkrJmQlh7nNUSOpRtS49BOzggHIHoe1TV5Z2FtodtPas8lxcLkliDt9R+tAaVbia2ZRksWIx7/8A8oadXgLI24Rk5I74P0qvo143co4pJOMEccGoBLTxJWJKoSScYzj2qwkFYgx3MAMZ8seVK0+wS+uJP+b/AAhxn5VGXJPlnzrRppRUsSOJ5yu74lZR67IiKzkKfKTtUYy3A/eutbKFw8qt7Rjcat8elaBG5W5lNxcED/zZC37dqkba6tocxWdixVRkBEC5rpJxS4PAWOdst03yUmz0i7mObfTppF9ZWCCp+16ZnkgBlljhcnlYlzx9TUnF1DCZZVkiaERj593kfKhZupoip/DRNjyY8VNzE2pdhMHT1miHxkkmfz8R8g/ajItKsbZWdbWCFQMlioFVO51O9lYGOco2c880Lem5u9r3V1I48huwP0qZbJwV+QkNuB+U+dGWEsRuoEupWjt2kUSOoyVUkAkZ9BzQRO0lZAdp70PJjJAO5TWFRR7e2bim0fUOi9DaBpW1orJbmUcia6PisfcA8D7CrMowoUAADsB2FVH4Ua3/AG70TYTSPvubYfhZs99ycAn6rtP61byflNaUkujyF91s5NWSbPE4BwaXFLx60xEcqQa9GAQQe4pjOM65rlloenS3+qXMdtax92bkk+SgdyT5AVhWsa/1B8V9afSun4ZLfRYyC4c7Ux/XOwz9oxn7nmtY1joXRNc1L8Zrkd3qLKcxRT3TeFF6hUXAAqP6+vJui+jTP0zbWVnFFMiNGkO0KH43KBxkHbnIORmni0gEl0B0Rp3R1k6Wpa4vpQPHu5BhnPoq9lX2H3Jq1Z5OKyDW/jEq9OWr6RZhtcmT+KkoPg2xzj6vn+UDyPPpV86Fg1hdES66kupZdSu8SvCQFS3B7IqgYU47/p5UGvYclkDH1qtdX9daR0rHsvZ/Fv2XMVnEf4knoTnhR7n9zViNNvDE8kcskMTyx52OyAsme+CeR28qUhjl98Ver7S5sruXTbWy02ZiI08F/wDmAuCy73IIIDDkACtP13SNE630bTZb6KW4tPkvLfbKUKll4zj2OCKpXx7g8XprTbjndBfBd3c4dHH+IFQug/EH+yegLWxs1M2rxtJCgYfLFHnKufXg8D1HNOnwQ0npvp7ROmry5j00KlzeDeI5JAX8NPJc8lQTk9+4z5VCar8QjbfEaz6as7aGa3Lxw3dwzEGKRz+VQOCQCufc1V/itJfWvSPSOtJdzvq9teCT8UcBgzxknAAwFyoAHp3zzUR8GdIm1fqY61OsjRW0r3Ek7qf4k7EgAHHOCSxx2wKOOMgN/JxXlY8jJwe4zUZfazZWFzDb3lwsc0xAjUg884+wo2ORXVXRlZG5DKcg/eqxh8gMrKwDKwwQRkEHuDWFfEXQZfhvqkHUfR18NPhvHNtJZfmAJBPyqfzJxnB5U4xwa3JXyfSvnz4nahN1515YaPosgktkf8JbyIcqcn+LMPUDBGfRPerIC4Lz8Br2wuOgP7KhuUfUYzPJdQSjLDxGOGI/mUjHI9xxUn8Nfhzp/SkKXV0i3OqgbRIeViH/AMB6n+r04GOc1Lqj4aajoGowa58PZJvEt1H/ACpfMgwOShPDBvND9s9hqXSl7qF70/Z3GtWbWWosmJ4W4ww4zjyB70WRIms+ZJP1oeSFJJVJBUg7iynBPpS93NdX1pMhM9+OWgT6v0QzW6vcT2lwkqg43KhyrkccnBFH/CrSf7L0e58MMlrK6+CjdgFGCRVyuIo7iCSKZA8Ug2sp7EUmCGG2gWG3jWOJfyoowBUyDBF9RaBp2v2b2mp20c0EhG8FFJIByBkjI7dxQujdG9O6JcxXGl6Ra29zESUmVMuCRgncee3Fe6l6w0XpuZotZumt5Pwr3SApxKqnBVT2L57LVfsbvrbqi1t760fTum9MnAkj3obm7aM9mORsXI5x71FkhoA5zTcgwaqfT2vXqdUXvT+rSrdPCD4F4IxG02FViGReAcN3GOxq1ucmlwEUh47813GPOmhxXi3rUIec4BAr5x+MDvZ9U6pZbvAjuJFuwqZ/i7gDub1w24YPAxX0YfPFYb/xBaasGradq0jBYLiH8M4AwWdCWGT/AHW/aolkmcGV2t3JaJPtH8XK4z5EE/rjg0xpWntd6lAGJYZLn3xz/j/jQS3LNJIW82JxV06QgRILq/lGFKiNCfQcsf1wPtSzl8cXI03yhKCnHtld6qxAohX87cn6UJq+niCK1uLQnLRJu2nHOBzSdfuvxuoTTDlc4X6UdaHx9Gt5Gz/DHhk59Dj/AEp6sxgmzEiO0yW6e7dY55clDG2HI3KeCpPoanWnTSx8mGvSPlP/ALXvj1qNiB0uWUJh7uVsKo58Mf6/4UVa6bKC7TOpc92zmkueXz0dvx1cpw21rl9sTYzmGR5SheVgV3E8DPf/AH7047hjukOfQDsKe/Dxg7fFX7mhJygYqrAgedZ289HWhpIU84I91IlLAeea88bSF3J5Y5p9lznsaSCduBVqkyp0wbywEDb3pavningm4GkQWru/JGPQcmrE8mSeag3T08Tdxx5mlJMYt6Kct2BoiO0n8NVbbFF/KCe/2FDzQSQTDxo2UntuGM1W4oejXZmoJEpZIFABPPrUqDmPbUJA+0CjFuiB5VjnF5PV6eyKiH2ty9pcblbCtwfr5GibqRXJ3YYnuahHugTzwaOR1urdfCkVpUGNnYkfTzqtxZsrti32ExuiKQ4DDBCg+VcnQHmHAAw2VPao4T4OP1qVsoneIO6Db3yT3+1BLBapRkmh6HVnhhKNbRGQn8+PzUzLqVxIWZmZc8YU4xTF7cxfhPDiiDBXEhmB/Lngr9+P0FAIc8gnJrq1PdFNnzTytC02plCPQbuDOWzlzySea4VwQTxz2oQuQD6e1KWXed27vVqRzWw5lVWUHHzDIY0hgo7ngelDIzbuWPHYGljJyT2NHDFyD69EsCq4/nBBHvUA1rcNtYrsj9Sf9Kn9auoriRViBKDknGMmuxPHJbbQuT61zqp7I8n0LXaZ33fR4RdfgPq8Vhr9zo5lkaO+j3qWXavipzxz5ru/QVuhPOQa+VdPkl0zUbPU7EH8TZyrLt/qCnOPuMj719R2dxFeWkNzbndBOiyxn/4sMj9jWmElNZR5Pyeklp7Mvpjgc5OKTkgk+tK7GvE5FMcs6GbPc1hnxc+IKaxa3mhaJEJ7CNlN3egFgSHGAmOAu4Abj3PA9a1rqXRJtfsTZf2pcWNnICtwLZFEkq/07z+UeuBk+tUj4maLpfTPwovrDR7VLeN57cMfzPI3iD5mY8k4B+nlTwSAyq/Aa20646luJNREcl/DCslkkrdiCd7BexYDbz3GSRX0Cr5r5As7+XRtQ07UbXi4tpBOgHGdp7fcZH3r62027g1Cxtr20fdb3Eayxn1VhkU01wRBRIAJJAA8zXcVXev786b0rd3Cs6sGjRShwcswA/xz9qjPhz1SusI2m3Eplu7aIOsvfxI87fmP9QOM+vf1qsIZ8S9Fude6PvLOwjEt2HjniQtt3FGyRn1xmsN0/RdX/FQWNvpd4l3dyCJZJrV1RMnJYkjGAOT7cV9NjiulmIxuOPrRTCVDrTpFdb6K/sW2nKzW4jeCWU7t0iA43HvhsnJ8s+1UHpK2+IfSunXWn6d0/BNHNMZleeRSIWKgEgBwCDgHmtrxXMU29rgBl+ldEdSapqR1LrDVYTIVAEMQDlB6LgBV+2efWtF0nS7PSbT8Np0CwQ7ixUEnJPcnPnRlcNI2OnwIuoEu7We3lLBJo2iYqcEBlIJHvzVV6J6GsumbhLtXSW6SEwIUj2rGp748ySAM59/WrYD610H0opgOvcRrLFE8saSSkiNGYAuR3AHn9qVk81S/if0padQ6FJdSPFbahYI0tvcyPsVfMqzHgKcd/I4PrUZ8PNc6p1Xp2NTYB+cQ6nqLFFaPAxlB88jA8ZGAR50cZAaNTivgVkuldc63pfX0mgdVvZyxPKsPjW8PhqhcZjZfMqcgEHkHzrVvr3oNYIOGT2pSsAM0zUHb2evW+orNJrUF1Z7sNbNYrF8pPJDqScjy4wfOgQh/i9ZaBfdPQnqXxIIBOIo76JNzWrvnDN6oSACOR2+tVzVNdvnsra06t15OmWtpI5bW70uTI1OAJklV7L245xuOMHitE6jstO1bSbjTNXeNba9XwiGkCMTnI2k/zAgEVTNFv+kOlryx6WGozapObrEP4gLcCzcjaF34wnPGB2J5xVkXxgAJ8OH/ALa6rudWihu1tI0Yxy3UoeR93bdySDtI7nOc1qWeapWs366VrQtdd1n+y0vWMkK6db+H4mGC5llwW3cjPYe9P9Xv/wCGNCe7sL++/HGREhjuLt5llO4blKuSMbc8jGOKVj+i3GuBaY024a80+2uXQI0sauV9CRyKfoCnsVn/AMcbIXnw8vW8NXFrNDcHIyVUNgkfZv0zV/PahtTsItT027sbgZiuonhYezAj/OouGBnxnDZG4uI4o/l8Q4Qev+gqxdRXaWFhFplp+VECE+o9f8/vTOmwnTxcXd2G8WItGofuWBIJP6YqCzcaley+GrSyH5jjy5/+6Sa+SWPSFin/ABj2CKm9gu9E44LnA/WpzTrPUrSxCR2k8ks7kxhIywXyzntUpbada6fpyR3VvHLcyHc7HnB8gD7VbOidY0vS2lSS2WAspYyqSfFYdg5PP08qWWohzE6r8Jqo1q3Hfr2UO2sJ7UwNe2hhmJc72bLP2xkeWKOcjZkYGPQ4qTv9SuNT+a/ZZArF1+UKVz5ZHkO2KiZYzIxAOEPYZzWWyzez1PjdFbpacSXILPIwjJLDHu3NAyyAjCZ+9FXMPhtgkEeooQ4BNWQw0VX793IlWJHNIYrnnOPauSHGQKZ3hBljVsY5MU5qIRmJuA5xjnyqb0y08OJJtqAtyuMHaPU+p/wqtrtZTmvQOyZ2Ern+ninceMHMtrlbPOS4tq0NgdxVPFPdpDk/pUJrmtJqDxOoYuO5xxio0FiTk1wOqctGXI7Z4AoRqS7M7plB5i+iQhn3DINOGU881ERuxcnOPYU9vY9yaSVaO9TrJOCyHbyxwBmnEYp3OKGtziMnzpWGc8nA8hVbRrha0shq3ThtwLO3r3qas9QkniWNmaNmyp4AyDUVp9qsrYkYqB5DzqQeVI1a3gi8FvNick1TLajp6feluk+CQ1Keyi0c2sEbGdpFZmGMYB7GoMkgAg4pW0IjHPzbgPr604Yg0ed4znHFbtL/AAPIfqGWdV/oSoHh5Y5BpIwG7jH1pxe21jlfKuMEU4wc+RrScEdZtxy3JHnXSTt7jaPSkuxI3Nkk+Zrj58PGO/vRID39tvt/GiHzKfmHr70Np86A8t39asq6XPGrCSSEBhj8xP8AlVRurf8ADanJCHVhnIK9ua5Ff2TR9G1adE42L2TpQriRMkedbR8ItWF702bIsDJYv4YHnsb5l/T5h9qxfS5AUaOU9vP2q5fDa6XSOrYSkuLW+X8NKh7bjyh/7hj/AKjRrltlgz+Uo/caZ4XK5NuzShgrSR2rqkAVuPCHV4FZd8fbiRdD0iyiSRxd3vzbFJ5VflHHqWH6VqAIANJ4NFPDyAyjpf4dR6n0XfWmrpJa3k0ymGVl+aExg4481Jd8jz/SpXpjROvdA0xNKttR6cks4mPhTTxzPIikkkAADIyTgHtmtBGcnOa6DzxxR3kwU2Toe/1eSN+rOp7u/jVg4tbSJbaEH2Ayfv3q4aRpdhpFt+H0u0itoe5CDlj6se7H3NRWr9V6Fo8oi1TV7S2lzjYz5YfUDJH3qfjbdyCMe1BkHBSuKTmuM6xozuwVFGSzHAA9SaAULxmqj1d1eOl9Y0+C/sXfT7yNyLmN/mR1PzAqe/ykEYOTVmW+t3t45oZo5o5RmIxsG8U4zhT5nFY78VNE1m60efqLX7+K0/DOotNNEgOFYgMAc48TBzxuJx3A4qRWSGodM69Z9R6Z/aGm+MbYyNEvix7GJXucfepSsp6K6y1HW7Sz0bpzSILZ7WFUmnkOI0xxv2jsD3x3JzWnM62FiHvrpSkKDxbmYrGD6sfIfSo0QelbZE7hWfaCdqjLHHkB5ms2sviVqGta7LpPTvTrNdRxvIw1C48AgKOxABwc8YJ/StJjdZY1eNldGGVZTkMD2IPnVW1Dr7SINXg0qxeTVNTmkEXg2YDBTn+Zz8ox9TRiQrnX1rqOmdIXev8AUF3Fe6tC8X4a2jhDWdqzOBxE3DnGRvfOPLFOQ9c6zqNtE9tZWunrcqPwk16CZLkHC7kiBxtBPPJ48quHXmm/2v0brVguC0ts+z+8o3L+6isx+C91cdRGytbyWM2ehIZbePHzO0rfLk+iYIH2pu0Rcsd606U1jqDrq4ubFVRYYbaN5Z1KeIyfmZQPI+X0rZtwZmI8yTUZrWr6boUHj6zfW9nH5GZ8FvovdvsDUD071JqHU+tJNotoIemI1y99dxMr3bcjbCuRgD+o+/FDlhwi5VH61q+n6LYtd6teQ2luDjfIfzH0Ud2PsATUpt+XnHFDvLbPIhYwSPG2UJAYqfY+R+lVucY9smGyu9YWEfUnSUiWk6mCULIZY4w7vD3kWPPZmXgHjnHvWW6Ho/4Tp7rKzv8Apmex028jE9vJCDLNEEYMsRZj243Z4Gd3fitBtr+HRdK1K1vYnZW16a1jjzghZGEisPYBieKP6y6h1KwuI9M0DTLm71W6A8Od4j+GjBzyW7EjHbsPM+VWKWOAYKfoVhfax0xBD1s9vaaUFAsbm4kJvXkB+VkLclccEY+YZ8qsNno+mahrqrr+snU9TEQmitj/AAUEWcBlUAbhkc47HuM1BW/UcfTCXF5f6Nrd11Q8Rzd6iI13N/QnzYSIHyTuKoPSvVN7pOqi61O1bVFWSWYLJMEKSyfnKtg4Dea9sgHuM0X1wH/J9K4AUKBhQMAegpBrJk+K9xnbbdPLkHlPxpYY88YTvRmn/E+5fUbcalo/gafK2wvbpNNIh5wThcEetVrd7RGvwaaK4c+VdUhkDDOCMjIxXDRFPlv41QSaX11eW5jX8JMRdxqCQGEmcj2wwaoTQbpXuYY4gVjUEbMYAJGf8q0f/iQ0fOoaJqiKD4kb2sh8tyneufsW/Ssv0WI2yCQ53mYMc/Qf61LUlW8G3xde/Vw/p5LBq35IiPUikrHttSVA3A5p/UlBtgf6HBri58EgedcldH0hrMmM2k8YtpYHi5kH5mOcHyxTbWsscfi53qDjj/OvSQOn5hXI5XCFBIVX0phF/Z6aFZ4Su0A9+Ki7uwKxExbtw9fOpSRjHuOQGYVyLMlvvYcE4+tNCbj0UX0Qtzu7K1+HcAliCfSmZkBUgipqS34bAOQcUBcx7M7gR9q2QsycG/S7IvJFp8wwScCj7CIysqIMk01+FlfmOJjn7UVbW88CEsuw4I7jODVspI5mnpmpNY/2LWEYz3puSLANPK/GNy5HlSHbcpqvczpfDGMUgNkw3FPQox5XuK6U3R7h5U5Z/m2nzqOXAsKk5Y9BETxsAJ02HyZfP7USsELY2yqc+4pN9YiSOMwMN44Kse/0qPUSQsUkVkYdwRzSbd0dyNDvVNjpkuiwwQ4GGycdj5inLksyqjxrIeyyK2CPqKjobyQQthvm45rkRlnkAd8juBnFUqtuRvnrY11N4CY2UkhjyRgZ9adEP8Eybv8AppaKdhO0Yz2pLBgGUZBroVV/GsHi9drf3klJxw0c+XADd/anAg2ZbDHy9qa2nHz9/KnIsKozjI8vWrjALwTEobGCeAK4SFIwOfenmVTEpCgE9/WmOAe+5ahBya5llJyxAPoar1w8El6JbecyHGHVlwUI9PUVKrcoJY1aRU+bdlhnt7edRepaW9ncS3EfhmCY718PsvPYe3fH6VzdPBLOT1/l/I4thWnnD5DreUA5z5US948aDw3KsCCrA9j5H9ahIZj68Y705HvnlWKLlm7DP+8UHU85NkddHZyfVPTOqpregWGopjM8QLgeTjhh/wBwNSdZV8DtR/DnU+np7lJZocXaBeyZO2RAfPB2k/3jWqE1r6PFW4c3t6FZGKSteBz5V3ioVkJrXVOn6LrWl6dqIeL+0NwjuWwIkYHGGJPGcj255qqyazq/XeoT2PTJk07p2KQw3Gr9pJscMsPp6ZH1JHYy3Wmm2nWfTGsWVs6tdafM6xt/RcRrkr9CG2n6+1Vb4d9b6Xofw9s/7WnC+B/DgiiAaabJLbQg88nGe3I5p0sIhA/FDQ+ntFt7XRNDsU/tMsJ7i5Z2eRUwQoJJwWckcAdh7it6tkKQorYyqqpxxyBWZdDdMPd6/da91LIjayZxc/gA2fwpYfwzJ/UQvCjsMeZHF1bqXS16ji0GO5WXVXBdoYznwlAyS57A+3c0JfgCZP1VuruprWz8XR7fTrjW9TuI9p0+3jJGxgRmV8bUUjPfmrNn3roY4I5wfL1pFJZCZF8FbOaz1rVdN1mWX+0dGX8NbWhk3JBGzFnKY4J3Fee+COfQzrToG66n6tOoW92TZSxqElkl3xwsAVbaueOQOB355qsfEDUYIfiRdXOkX8kaOkdvqEsPG0j5XUHz+UJn0IIzWg9Saj1Rb3Y0XpXQ9lusSiPUpGV4wvb5V4UH+9n1wadhRX9S/s/4VGKXTtRmvJJwv4jTZduZowD/ABQwHyFSeM8EZHJqesdBk6uhtNU6tCT2xxPbaejEwAEAqzD+bv2Ptn0ofpT4cwW8s931VIup6hc5Eiyvv7g5JJ5Y47cYHlTfwovriym1bpHUXLy6RIy28jd3h3cD7AqR7NjyqZ4GRoG1TGUAXZjbtAwMelQ2g9I6DoV3Jd6TpkFtcupUyKWYhTyQNxOB9KmSuDUR1Vr9v01odxqFySWX5IIxyZZSDtUffk+gBqpSYcBtheG9vb7w9htLaT8PnH55QMyfYZC/Xd6VgNnYxdPdf6noN7dR22i3hks55Zfl2RMQ6MCCMEEDBPA7keVbf0Err0boxkbdK9sskjf1O2WY/ckmojrnoaPqW6iuEkjhm+VJWZfzICfQZzz6irFNIrwYrfdO315farP0s9/rukxbYTePB4jle4UbssQMfmUDI8gDVo0b4n9Q6Y1vDqdjZz2UQ8MxQ23gSKADtVRkKOw8u2a1+w0630XTLXTLAFIYl5PYt6k+5Io5YLcweLcxxOPV0Df4isr18fl+LBf8D2bzMdF+Ll5dbV1Pph/BchTJbysQoJ7kMvl65rWLQxPHmKHYvlwCCPUEZBFJtwzDMcaIpOQcYz74FKuiwUhDs9XJx+lCd1Mo/I1nAIwlnaUDrSxnl6t02Mx3dxplzIJZXiCMLdwhj44yAQVYljjGQOc1e0gjNs1ukjKShUNG2GXI7qfL1FPWrRuNocSMBySO9D6gYy67ZAsi8cdwKpnf9Pm4eCxV8/GZ9qHw0vptUmvG1qTUjJwGviTIq+S7hx69gPpVi0ro/QNIij/EWFrd3uSzTSJk5PYAEkADt+9WO2jgbAaR3b1ZiBRnhJtKlQV9Dz/jVleonfDNeELKtQl9gWB7dR/DjjjBPkgA/YV5S1vc7FYrE/5QOMH0/wB+tN3Vr4P8SP8AJ/Mp8qSr7kGe6ncp/wAqxvVWRn8dvD9Fyrjt3Q5TC2bPHpTZbg045wpY8+dcKjBI5rrppmJ8GbfHiya7+Ht1Ogy1lPFc9uwzsb9nrA9IJmhgVySXmOfpmvqvq3T11TpnVrErn8RaSxj6lTj98V8paJMtvbWjOAQPzAjtk96Fv8DpeH/7lf4LBM++0k3d8A/vT1nMscRJGTSxbxS+WVPoa8bBAP4chA9G5rlNro+iVwk1kHuHecAO2QvZRwBQMibTyOKkJLeZBlUD/wB05/agblmBPiKVPuMUy5FsTQMxwCMnimobgxo8pzt8h611w0r7E8+59qUIGkcKvyRJ3aroJY5OdZKTf1I4317iWURfL3JK8Cn7GC4nXxZiAT2ye32peomMKkcZb83PoRRdgilclFI7cirpTSjlIx1UTnbiyWcHPwu1ctIcewpsQxFiCGbH9Rou4cYxwB9K7a23iDL5VPTzNZ1NnTdUY/VIjZIlOREmW+lBSqUdlP5hwan58Rzr4CYx2X1qJuUkEztKPnYkn3q2EvyYdVQl0AIzITjsfKn7Eg3AB8zSDFkk5ou0VRjd5elWt8GOquTksEqkeRlidvqKbmhWcfxMN5L5EUvJJIQYXsBS1VVCA7sdya11JbODzGsnZ88nN8oipoJIM7fnQc5XuPqK9bzr3yP9KmC3iB5F+nAxQ0oSd2LoCR5laSVKfKNWn8rKtYsWQmCMtGCrb0PZh2JHpRCBwhVkVc8kmmrdkEe12dWQDwwvakSgEAgZOfXk1bHo5k5KUnJHCwZyQORxzS1QlhhcmllQYwzgxE9j5mkeMc5Y5HmcYNEQ6JHEe0YyPMjtQ6iY87QU/qWnXkJYtGQQfamjKyqRHgN7UUQNtNHsZoYI7nTtWGonKzqtmzrwTghsgq2Meo9qL1PpaeC2eTSjelSoL2tzbkbuf5SCcHzwT96ul5rQSaSKJN2zgsTxn0xQT6tdgB4UiOSBgikwsYY0pOTyzOrvQrq1hjv0ty1m43FlUmM88qw/NGc5HI4PnRGkomp6gLLSZorFpYmy8pGSOxUYOXJ+vatH0zVY0huXuQlsEYyO+75TnufqfTzqqp09a9Q6hqcghl06SVUuLZSowU5UsUGMZYZ4wRmhsiw/LPGMgukpP0L1lp95K5ltFm8J5gu0OjDEin3AOce2a+i92Dwcj1HnXzjq0+raTp0ml9Q2x1DTpAVjm3ZZCOxV/Uejc+5rXvhbrf8AbXR1m7SiWe1/5WVh5lQMEjuMqV/ehJYFTLpGcivSyx28Mk8zBYYVMjsfJVBJP6CmUbmovrGCe96curC1D+LflLMsoz4ayMFdz7Bd1Vp8hZXfgrqS6l0ve3GQLmTUrieZf5h4jBlJ+3H2PpSdb6Z6P6a1g9UX5/Bvu3LAuCjy+qRgZLeeAcZ54prrVP8AwQNA1fQk8LT7TGm3MGflkgOWTd7ht+G9W96mG6V6f13UV6lvpptThkiWSBbqXNvDHjPypgccZOfenfeQZMo6u6x1DVtYttX0yC40eykjNh+JVvnnjLbjux3xhsbe3I3VtHSPTel9P6eg02NJJJgHkutvzzZ5zn0PfFYdrU3/AIu1Hq/XLaFRZ6fBBJD8vaJZAigemU3tgVO9JdNdQa5ocVxofVd1EkLGI2slxKgiwBtAIJBGMeQxRmuCI3MNVe63t9fu9Nig6bniiMj7LkkhZBGR3jc8KR58E4PHIqhSaD8RtLy0ep394qjA8C8WUn/pcA1pvTT30ugae2sJImomBfxAkUK2/wA8gcfpVONvIy5M2656PtNA6AhNsPEmtrmJp2HO9GyjAD0y4P71efhtfS3fRemNOxaeBTbux7kxnaD/ANoWi+p9Dj1/Tfwslw8GGDq6xq+GHIyGHbP0p/p3TW0rR7ezeRJXjzudE2BiSTnGTihvyiYKXqfws6eh1QaxBqOoaa8UgmZzOHVSDnIZ+V/U1GdQajY6f8W9H1TTb+2nhvESK68KVXwwJjycdjtKn7Vqs9tFdRmOdA6HuOf8qpmq9AwfiVuNMIZUO78NNyBjH5G7g8Dg/rUVj9kSLwFO45Hag9X0iy1mye01S2juLdjna/cH1BHIPuKkDjJx514UocjNvAlvBHDCu2ONQijOcADAFO0rafMGu7SO4x9aGSIjbjJuH9uKflBIWBV3jAJIzxz/AP2uXMRa4Rh5jBpcTbNQlQcbgMfoK4zi43ST9vBvTzBY9BUjpbQljwi0AYpLo+LO6wx5+XPei7tAyLwC+4bAe2TQN5HIu7ezPIrALk449qPkG19MfVL0Lpu9y7Yq2QrcYgIlK5+ZuF/1NGrJIkg8dANxChlORmgXZVQK1s9vMCNrAkg+uDUjGPGsgZeNy5J7Y96q0XGYReH3j0Ne3lTfPoHvYPCzKgIU8MPT3ojT5S6FHOWHYnzFPAeLbkEg7k5x27VHWgZnQA4cjg+9WXN6S+FlfUu0SD+auUZeiUZQQQeR6VFNH4ZdPIE4qRtp/FDI42yL3FDXCFpW54JxWnXbbq42R9FNGYScZDhH8E4GPl/ypm2b5NhPIHFGbMKFPkMVHR8Z/qFW32ypcJPoWEFNSQTjBHsa+PerbN9H6p1XT1dkjhuJUXHlhjj7YIr7FjBeLnufOvl//iBsxZdfzuFIFyEmOOMgxqD+6mupTJWJf2ZpOVbynyRul3rvZRStwWHPpnn/ABxmnZbrIOWIPtR1g8H/AICaVbZeD4gXPb+VRn14AqEuINt4bbJMuM4Hb3rBZUnN46PWeN84o1KuzseW9IG0ucqcA58qMXVEMTJLhh6EZzUC4RCwaRSQcHBzXFmjCg5I9ARgn7UHQdKHl4rhyQeskW+VlQR7ucAcUHfagkaFSxJA4UCnoo5JkYxIAAPzOdoH+dMHS4kIa7ldk8/DGM/TOeatqpbeZHO1vmVVDbQ02yOWdp5kV12YHJqVF4kaBIx24FDvppS3EszeGx4xn5m9BimY1aKQpIMOvBGc4p7Yp9GPxeullp/yZKW38WTdL2A7CpNJoUT5nAqFjkwuBj7UsSIA29ct5ehrK4c8Hpa7cLLCLudN4aMggHnFR8zeLOzdkLHA9BXnkLDGAPpS4kwCT5U8YqKEsm7cDkFpDMuXJUg4JXj9a7+DRXGHdlzz2BP0pcS5BI79wPWniBwwLCtlUVKOWeS8hffp9RKEZYQtDGvygbU8s8mnxOFGFOQvI+tDkgqoySvp6UxNGhd23tt8h6VoSwsI5MpSm3KTywmOXgAsRlsk0l+Mt5duKbhCooWMEeZJpbZODjgcc0RR1XBVONw7ZpQcSD0YDih95V9uB2zSe5PODmoAfUyBj78V0QNKrklVK+9NqW28j5TwG96UCxDByFA86iJkSY25+dcfWmwmBwQc+VPZTgMSWPIpDOzeePpRIaLd6MZJHNsVAYlyWPdqWulTMoDvGuDxjvUx2PpXRjsTSJIKYFY6elruxznBJPOT/lQdlOh67n3AskFiqsScDJkVsH7EfrU3jI4qk6npGqS6/qrRyxpp97GqyTtIAVXAyoA58sfQ981NvBAjqi+W50u0jiUGK4czbR2ZOSmR77lNPfCZ30fqCe2c7INRQAJ5CRclcfUbh+lL1LwrzVbO3gKtHDBs47D5hgfoBT93o91EiT2fFzEwkjP/AMgcj9xWG27ZLaxjVxTiE470Lp11Hf2FvdwjCTxiQA/y57j7HI+1GIvFTdgJDddaSOoOkNV01QrSzQkxA/8AuL8y/uMfesdTqW9g+GmndP2Ika8vfGikDoSyRAgGL2YliPp9RW+hKYaxtWvEu2toGu4wQkxjG9QTk4PfnAq2NvpgwUvpTpCTQvhzq1kYFn1PULaWSaIt3YxlUjB9hx9TUH/w/GcWV0ZWBiliViOcq6sRz7kH9q1pTj6io3SND0/R7m9l02DwBdv4sqL+XfkkkemSe3ao7Mp5AiX3g5r3B7UgetKTmqcjZFYFLA4rgFKoZJk4Biu968BSLiSGKB2umVYezbu2DRyTIFPqSeP+HskNzceiflX6mno7W6lT/nLlkz/6cGAB/wBXeiYUjhtx+DiiCEAqEwoP3FBy6t+FcC9tJ4lPaRcOv6ikb/8AJgCF0+2C48JW93JYn9aHkt4reTFvJNASOdj5X/tPFR81+lnd/iLG4jmtpTl4w+efPjuKlZpYLqON7eaMvjKruGWH0qi6x7H8faHpcZTxIejhldQWuEdfIiLB/wAaYvEY3Y8MHcEB479zS7WYxrg5K559qXctsnimXlWG3isVlsL6G+nxk1whKqzHoZkuHaIZH8RGDAjjOPKjsRXcQIOeQflPKmleDFIAxAJI7iuDT4dxYbw3qG7VbXVfF/bE4sVzra/DQPc29yZFK4nUdgeMfX1p1YJJxvuxkL2iT/P1pmRoxMUaWZoxxwx70Ub1MfKCRjtjFUw+BWSlOWP6yPJz2pRWThaYo+IxFGARlu+MeVM6bCwO7jAGM04gmveCdkXt/vmjlRUUKowi1dVW9TYrM/WP/OBHL404+2BKg/HOV79z9cU74O6XJHyjmvWQMjySevajFU9jW3TVxsi36yVTk4vH9DO3J54AqMQbix/qOakbxgE8NfzN39hTEcQYgAVk8hP5Jxqj6LNPHanJ+x6BB4K1lHxf6Q0/qDWg90GS5/s9VhlVv/LIkfnb59x3rYo4wqYxWd9fQyN1RG0OARYKCMeskmP866cc11f2jLJqUmYfATZafpvT8i5uIyLm7YdkVSxA+/H61A6xfbZ7pEC+NIP4jAcqM52/c4486svUUUej6hrV7K24SuETnJ2qAD+rD9qT0l0RdXMR1HUUaKW4/ifxByAfbypd0V95df8A0r9lSttCvVUXMqBfE4XDAkZogae3hgIGExJ2kd81pMvTy2yY3lqqurRGC5CBigAySBzRr1HySwgkVpssElkzpDL46na6schWpGGWQzNgzEYDEflHt6UtCFa4MZwJiC59SKFv5BBEQp+ZhhR6Vs9DRi5PagfWniIVSN0w/QD3qOtvlU7R28q65Z+WJYgYyeaN0dGWZyVOxlxuxxmqJvEWd7R6VVySb5Y1Hc06JQRzRV5YbgZYBhh3XyNBx+G4II2t6Gs6afJ3Ntlctkh1WVjyQvvREKOG+SQ8eY7UJ4K54OR7VJWxVIQOfalln0WwlFfzaSQgzrAqu/EIbYzA9j9PSjZY8nMci7CAQCe9CvAGjI4ZWPK0HF4tg2x8vbeXqv8A9V0KobY4PF+R1P7m9z9dEqDHwDlscHHnTDwlicjaBzgUoD5QFxk8jB70iPxEJLKCBVhiyeDOQVJIHYZrq9ixzkeVLVPFLSDAxjjvRCxbjkgALjPPeoQFOQAylWAORxSFI3Fh386PdAjEiMEnt500yEtIz7VZiAqqtHIAbdkn+k8iulxk5HynyNPBG8VTyD6gUua3UKTuyfpUIMrNvBDAcds0srlCV9ODTaKQ3ygdu9PZ7qHb64okNE1HqHS9PBN1eRL/ANQzUdB1ct2JDpFlcXAUDdIRtQfc/wCVSmndJ6HZx7odNgMgGPEkG9j9zUH1lq0+l7YbNIUR1II2VTu/Ayh+QSDWtb1m+eCOeCxQDJxGWZfbnAo9dGhsrKa51e5utT7BUdgig/Qf51StSvJ4LmF45CHmjBdsc5q6adotncWlvLcLJJI+NxaRueO+M4oZb4GSRKaDNaXet234WOONVg2uiDgHd+9anZ2MRQAoDx51kOi2sOmdTxxWa7EJYEfYGtr0j5oUJ54ria9NTC2Npp8Vkm23QRxsxfaOwJ5OPTnn7mvAEd6l5I1e3k3DsMiok9qfT2OUcMU7Xq9Xq1BPV6vV4VAClNIvbmKxs57q4JWGCNpHIGSFAyTj6UpO9NasN2nyR7iolKQsR3Cu4VsfZjTImREetac1/JZLeRtcxtGrKuWAL/kyRwM9ucc8VJ4we2DWGfC4Pq3XtzpN5NL/AGdYWTxQwxN4YKQ3OIwxXBONxOc5Jxkmti6ejEWj28as7KhkVd7liFErgDJ5OAAOfSrLK1FZRESNNyxrLGySAMrDBBpyuVUQhES50WVtu6405jnA/NF/v9PpR6MbmESQ6i4gfyCLn6ZxxRnrQxsYTMZI90MgH5ozjP1Hb9qq2bf8ASa6CoIIURQEQkDGWUEn6nHegdVubeHEawwvKvYFARH/APdBHVLgWk2CgZZfDDAc455+tDWYDyTPIA/hpv2t2Jz51XbYo/WK7A+AmxF7NdLM0MkkDjBk3ADPkceYFS7wuFKlSR7c1X9M169uNQijlaPw3JXaEAAHtVvXnFVrSQsT55L6r5RXPJHQzvDlWXA9D2+xo6K6Qr8wYH9a7K+25ih2qUZSTn2px7ePnC447D60sa7tMsRllf2WucLOWuQW4S2nyWZlfH5gDmvW1nECCXkkXyyNoolbeNCWwSQeM84rtzGrRM5zuUZBqmWnjYndOK4LI2OOIRbHgBj5cYA8vKmJpfEzFENxbuR5Co+Ni8iKcAN3wKm44UhXag+pPJNXU6mWqXxwW1f86EnWqvu+REaLBEMkDnJJNImuUAxF87n9KcnYqnGOc9xSoYUQAgZY85Na5boJVVcFMWpZlIEgt5HYl+55LEd6OjgWPtyfWq/cazdLr89moj8JMEHBJ5APrVhtnMkCO2MsOcU2m0tdbb7f5BO5y4XCFbazTrzV4odbuQVG+BEgUA8yNt3/ALb/APea08gbD9K+fLO2XX/ibrK6g8hFzrFxbNsbG2OPhVX04UZxz+1aL1mtlOcEHo2iTa/rsd7dp/8AjbN9y7jxNKP8VX18z9K0kRgLjvVnGmWdnElva28cUMahURRgKPSo28iRSdoAri3XOX19ICRV9QQIjE1mOtSrfWlzPGQTa3HJHmj4XP2YD9a0fqad4Ld3jIBX5h9QaoSwRp1Lq1mq4t5ROjL7FS37Gt+ghn7D4Ksw+YHOQRxzQ9zYiacP42QRggDJBr0bkoD6gHtS1die/nXVxngNdkq3uj2cjs4Ilyybm/8AlRQ2eHycH3ptvmBJ5wcU+TvQIVXBHkKGxdDfPZu3Z5QmKQMNp7g4pu6sRNl1HzY5x50wq8SsCcr25ouylZsAniubbU6ZZTPd+M18fIVbZx5QHbo0LNGp4bBbj0orcysFOCPcU7KoWRmA7jP3pCcryB69q36dfRN+zyXlpY1Mor0ILEIwydw7ehpALFcnPPHNE3aBbdHA+ZiQaHCgFsfSr0csYCPaSKRGz278EJyYz649KORTJCfmUIeQ6jNIjYqqkHknmh7A+DqLW6f+Q6NLsPZT7egqADY0b+UjaBivfM7H5UAbzxxTxhQorY52g/evXoWIQbFUZXn9aAUetpXido2L4x39valv+bkAsO+BilxzNbyeJGFJA7MuR+9PIBPMWcYIGRt4xQyEAgVpZBGSdxbAJpwWjpKyMdzA4IBzUhdQxwpGY0A3LluTzQiIvgROBhnJyR9ahBFtb/8AMbZj4ag/mI705Nbw7VFuZJG7liuM/T2p6CMPOocswz2JqQmVYLffGoyB28qG4h//2Q==
