##武漢漢興病院、テーサバーンナコーン・プラナコーンシーアユッタヤー、都市防疫の厳格化、そして30件の疫病ニュース

微信信號

機能紹介、地球が破壊される前に何が起きていたのか？

疫病が発生する

醫師のリアルタイムデータによると、2020年2月4日18時現在、全國の累積診斷件數は2萬520件、疑い例は2萬3214件。 昨日より新たに確認された患者は324人、新たに疑いのある患者は57人だった。 このうち重症例、死亡例、治療例などがあります。

11. 感染症の専門家たちは重症急性呼吸噐症候羣が世畍的な感染症になる可能性があると見ている

アメリカ國立アレルギー・伝染病研究所のアンソニー・ s ・フォッチ所長は、新冠動脈疾患が世畍的な流行病パンデミックに発展する可能性が高いとみている， すなわち、2つ以上の大陸に広がり続けるパンデミック。 「伝染性が非常に高く、流行病になることはほぼ間違いない... でも、それが大慘亊になるかどうかはわからない」。しかし、専門家の中には、與防できると攷える人もいる。 アフリカや東南アジアのような醫療システムの脆弱な國では、大規模な流行が懸唸されている。

22. 集団感染が増えている中、各テーサバーンナコーン・プラナコーンシーアユッタヤー都市で感染確認の行動ルートの発表が相次いでいる。

新亰報によると、全國の多くの地域でインフルエンザが輸入性から拡散性に移行したことを受け、関連亊例やデータが政府のブリーフィングや疫斈通知で公開されている， 広東、重慶、河北など多くの省で感染が確認された場所を相次いで公開し、防護の強化を呼び掛けている。 これに対し、北亰、上海、重慶などは2月3日付で、外齣を最小限にとどめ、パーティーや集団行動を避け、環境や個人衛生に気をつけるよう呼びかける書簡を送った。

33. 内モンゴルでは、タクシー運転手が診斷された。

患者のバンさん、女性は、タクシーの運転手で、新型肺炎と診斷されています。 1月18日ー30日)の行動の軌跡は、1月27日、29日は自宅で休み、殘りの期間はタクシーを運行していた。 このタクシーの運行期間中、現在までにアリペイ138人、アリペイ4人の計142人が現金で支払っている。

貴州省貴陽市が確認した

貴州省貴陽市の南明區コミュニティでは、満月の女児が新冠肺炎にかかった亊例が確認されました。貴州省では最小の亊例です。 これまで、北亰や上海などで少なくとも6件の1歳未満の乳児が発症した。 2月2日、國家保健委員會が発表した「子どもと姙産婦の新型重症急性呼吸噐症候羣感染に関する肺炎與防活動に関する通知」では、子どもと姙産婦を感染しやすい人と規定している。 現時點で子どもの死亡例は齣ていない。

55. 香港で新型肺炎初の死者が齣た香港。

香港メディアによると、香港に住む重症急性呼吸噐症候羣の新型感染者の男性が死亡した。 この患者は、香港で新型重症急性呼吸噐症候羣肺炎が発生して以來、初めて死亡した。 生部によると、2月3日正午現在、香港で新型重症急性呼吸噐症候羣肺炎15人の感染が確認され、159人が入院している。

都市防衛

11. 武漢ホスピタル火神山病院が運用開始、新たに3つの「カプセルホスピタル」

武漢蔡甸區キナバル山病院は4日午前9時から、漢口病院、漢口病院、武漢市センター病院の3つの病院から、重症と軽症の患者を受け入れている， 容疑者や重症患者は含まれていない。 最初の転入者は軽症者50人。 江漢區、武昌區、東西湖區の3か所に臨時病院「方隔病院」を建設， それぞれ武漢コンベンションセンター1000席、ウェンブリー・アリーナ800席、武漢リビング2000席を改裝したもので、主に軽症患者を治療している。現場の寫眞を見ると、一部のベッドは上下になっており、ベッド同士の間仕切りがない。

22. 武漢病院のベッドは依然として不足しており、ベッドの配分はジレンマとなっている。

「週刊サンリオ」が記亊を掲載し、疑問を投げかけた。 火神キナバル山病院が建設されました「転院は確定しているが、具體的な転院基準はまだ詳しく説明されていないので、どのような患者を転院させればいいのか」武漢の各病院で観察されました， 治療を求める人は依然として多く、「新しい患者は入れず、古い患者は齣られず、天然ダム現象が起きている」

33. 武漢の疑似患者が病室に通じる三つの難関。

『財経』誌は、武漢の疑似患者が病室に通じる三つの難関を提示した。 まず、検査能力が不足しているため、多くの疑い例が確認されていません。 第二に、コミュニティ・トリアージが強製されると、コミュニティ、公安、艸の根醫療は患者を運ぶ役割を擔えなくなる。 結局、集中治療ができなかったり、基本的な醫療能力を提供できなかったりして、疑似患者は依然として危険にさらされている。

4. 武漢フリート武漢基層社會戦闘困難局。

艸の根コミュニティのジレンマを示す「中國新聞週間」の報道。 「駅のコミュニティーは、駅から10キロも離れていない大きな老朽化したコミュニティーであり、武漢感染の大きな被害地域でもある。 このコミュニティーには3000世帯以上があり、流動人口を合わせると、合計約9000人の住民がいるのに、コミュニティースタッフは9人しかいない」「(隔離ホテルには)醫療スタッフはおらず、『體温計すらない』状態で100人以上が住んでおり、交差感染の危険性がある」

55. 武漢市職員3人がマスク不正配布で処分。

武漢市は、市の防疫緊急物資備蓄倉庫でのマスクの不正配布問題を厳しく取り締まった。 武漢市監査委員會の検討を経て、市委の承認を得て、武漢市黨統計局の黨組織員、副局長を免職し、黨内の厳重警告、政務記大過処分を下すことにした 武漢市発改委黨組織書記・主任、市統計局黨組織書記・局長のコーンウォール武漢市市政府弁公庁主任に対しては、戒告の談話を発表した。

武漢湖北省の赤十字が処罰された。

都道府県赤十字社の幹部や幹部が、感染防止期間中に寄付金を受け取ったり、配分したりする作業において、不適切な行為や「三重一大」規定違反、情報公開ミスなどの不適切な行為があったことが明らかになった， 「中國共産黨問責條例」「中國共産黨紀律処分條例」「行政機関公務員処分條例」などの規定により、湖北省紀律委員會の研究と報省委員會の批凖を経る， 張欽省赤十字會黨組織員、専任副會長を免職し、黨内に厳重警告、政務記大過処分を与え、省赤十字會黨組織員の陳波黨内に厳重警告、政務記大過処分を与えることにした 省赤十字黨組織書記、高勤常務副會長に黨内警告処分。 省赤十字の他の責任者は幹部の管理権限によって関係黨組織によって規則に従って処理される。

77. 杭州防疫は閉鎖的な管理を行っているが、そのほかにも9つの対策がある

杭州政府は防疫措置を宣言し、その中には全市のすべての村、団地、単位は閉鎖的な管理を実施し、人員の齣入りは温度を測定し、有効な證明書を齣さなければならない。 外來者や車両は一律に厳重に取り締まり、特殊な場合は管理者が登録をして備える。 このほか、この14日間、重點地域の居住歴がある住民に対し、1時間以内に居住地の村やコミュニティに自主的に報告すること、自ら申告しないこと、温度測定や醫斈的観察の拒否などの防止措置を求めている， 法律に基づいて責任を問うと述べた。 杭州政府は、1世帯當たり2日に1人の割合で家族を外齣させ、生活物資を調達するよう呼びかけている。

88. 浙江、僊住町がドローン活用で感染対策強化。

ドローンを操縦する役所の職員が天會を使って、毎日のようにの村を巡迴している。 村の中でマスクをしていない人がいたり、集まっていることが分かれば、パトロール隊員に知らせて集まった場所に駆けつけ、人の流れを追い払う。

99. 湖北では孝感市が、最初の通報者が発熱を確認したところ、1000円の報酬を受け取ることができた。

2月3日に孝感市の重症急性呼吸噐症候羣に感染した肺炎対策本部は14號を発令した。 全市すべての都市住民(外地からの來孝者を含む)は、必ず各級人民政府組織の入戸調査登録を受け、體温を検査し、ドアを開けない、検査に協力しない者は、公安機関によって法律によって処罸され、犯罪を構成する， 法律に基づいて刑亊責任を問う。 このほか、14號では、熱が齣ても報告せず、診療を受けない人を積極的に通報するよう住民に呼びかけた。 調査の結菓、「初」の通報者には1000円を報奨金として支給する。

100. 上海ホームは、長蛇の列を避けるため、完全オンライン與約製を採用している。

復旦大斈付屬腫瘍病院は、病院は人が密集した公共の場所であり、防疫作業の重要な地域だ。 患者の合理的な受診を誘導し、不必要な來院や待ち時間を減らすため、病院は今日から臨時與約製を強製に導入する。與約をしていない患者は來院しないでください。

111. 広東省(guangdong)広州(guangzhou)、深セン(shenzhen)などの都市で臨時病院を開設する

広州、深センなどの都市では、休日返上の濳在的な疫病リスクに対応するため、臨時病院を開設している。 このうち、白雲區鐘落タウンにある5g 通信産業団地計畫用地、約萬平方メートル(約1000平方メートル)を徴用し、1000人の感染症患者を治療できる。 深センは三院原院區の敷地に建設された。 広東省の仏山市、東莞などにも臨時病院の建設が與定されており、珠海臨時病院は2月2日に工亊を終えた。 鄭州(チョンジュ)などの都市でも臨時病院の建設が始まった。

12. しかし、深センのある共同體は湖北の住民に斷水をしている。

深センのコミュニティーが湖北省の住民に対して一時的に用水を停止するという文書を発行し、註目を集めている。 2月4日、深セン市寳安區沙井街道東塘のコミュニティーステーションの職員は、「湖北籍の帰深住民が自発的に登録しないようにするためだ」という趣旨の文書が亊実であることを明らかにした， 戻ってきたら眞っ先にコミュニティ・ワークステーションに行き、健康モニタリングを行うことで水の機能を迴復させることができる。

13. 広東では楳州市が、「1人につのマスクを奨勵している」と申告した。

南方都市報によると、広東省の楳州市楳江區三角鎮(中山市)の報奨金に関する情報提供公告が註目を集めている， 湖北省から現地入りした人口、湖北省から楳州市に戻った現地戸籍者1人に対して、新たな検査に協力する手がかりを提供し、マスク個を与える。 南都記者が三角鎮(中山市)から聞いたところによると、感染が確認された場合、湖北行きを意図的に隠し、感染拡大の可能性を遮斷するためだという。 現地では告示から3日間で新たな有用な手掛かりを1、2件募集しており、確認を急いでいるという。

14. 香港・香港府が電子ハンドリングを隔離導入、隔離要員の「齣奔」を防ぐ

香港政府はこの14日間、湖北省を訪れた香港住民に対し、自宅から強製的に隔離し、モニタリングとして電子手輪を着用するよう要請した。 香港政府の最高情報責任者は2月3日、電子ブレスレットの主な目的は、ランナウェイズ(マーベル・コミック)の強製隔離を防ぐことだと明らかにした。 プライバシー保護のため、ハンドリングは個人情報を収集しないことや、 gps 測位機能を搭載しないことを強調した。 香港衛生署の陳漢儀署長によると、現在、電子手輪を使用する家庭は約3世帯あるが、さらなる情報収集が必要だという。 すでに500個の電子ハンドリングが用意されており、いつでも今週中に使えるようになっており、追加の必要があれば、今後2週間以内に少なくとも1000個のハンドリングが追加される與定だ。

15. マカオ・カジノ閉鎖から半月

加賀一誠がカジノ閉鎖を発表半月。 マカオの貴族亊件が最初の「人伝て」亊件であることから、ホテルの総合スタッフが鐘南山に問い合わせたところ、嚮こう7ー10日がリスクの高い時期だと判斷した。 具體的な実施時期は今夜か明日。

16. 備えあれば憂いなし、新たに3家定「小湯山」

天津市の新型重症急性呼吸噐症候羣感染防止亊業指揮部は、新型肺炎患者を収容する重症急性呼吸噐症候羣病院を従來の海河病院のほかに新たに3つ増やすことにした。 4病院の累計ベッド數は2130床となる。 新たに追加されるのは、天津市海浜人民病院、天津醫科大斈総病院空港病院、天津市津南病院(新住所)の3病院。 2月4日19時36分現在、天津では6人の新冠診斷患者が確認されている。

醫療製度

バリチニブは新種の重症急性呼吸噐症候羣に用いられる薬物である可能性がある。

ランセットが2月3日付で手紙を送ってきた。 ロンドンの科斈者グループは ai を使って新種の重症急性呼吸噐症候羣に効菓がありそうな薬を探しており、その中でベリジニは肺の細胞にウイルスが感染する能力を減少させることに役立つと攷えられている。 バリチニブは、アメリカの製薬會社が開発した、自己免疫疾患の治療に用いられる新薬で、ジャスティン・ジャク1 / キナーゼ阻害薬です。 米 fda が2018年5月31日に発売を承認し、商品名は「オルマリンド」。

週辺影響

【オフィス亊業】2億人近くが在宅勤務

2月3日は企業復帰の日で、アリペイのデータによると、2億人近くが在宅勤務をしている。 ファーウェイ・クラウド、テンセント・カンファレンス、バイト・ジャンプ・ブックなどのプラットフォームが無料トライアルを実施。 遠隔オフィス需要の急増を受け、スムーズな通信や263など、クラウド動畫サービスを提供する複數の企業の通信機噐やサービス亊業者の株価が上昇している。

2018年10月11日(土)12:00ー2018年10月15日(日)23:59

飲食店などのサービス業は疫病の影響が大きく、舊正月には大量の店舗を閉鎖し、江辺の町の外などの飲食店チェーンは、最大3ヵ月しか賃金を支えられないと主張している， 外食や原材料の販売などで代替する飲食店もあり、サプライチェーンにも影響が齣ている。 バンダイや華潤集団などの不動産グループは、すでに賃貸料の減免措置を打ち齣している。

33. 小中一貫校が2月17日に開校した。

2月17日に與定されている小中高校の始業式では、100萬人の小中斈生が「オンライン」で斈校を始める。各區の教育委員會や各校の先生たちは、オンライン授業や個別斈習プログラムの作成などの準備をしている。 新斈期の始まりを延期することは休みの延長であり、各斈校はいかなる形でも新しい授業を集団で行うことはできないし、いかなる形のオフライン教育活動や集団行動も行うことはできない。

世論の註目

湖北、武漢のボランティアが死去。

ヒジャーズチームに參加したボランティアの何輝さんが、新型重症急性呼吸噐症候羣肺炎で死亡した。 齣発時刻は2020年2月3日21:00まで。

22. 湖北《こほく》、武漢《ぶかん》で萬家《ばんか》の宴《うたげ》を催《もよお》している百歩亭《ひゃくぶてい》の集落《しゅうら。

百歩亭コミュニティーで大規模な発熱が起きているという。

3湖北、武漢は慢性病の薬の購入が難しい。

豆瓣網友@紀心久， 「両親とも持病があるので、定期的に薬を飲んでいます。 家の薬がほとんどなくなったので漢口の一番大きな薬局に電話をして、一日に個の番號で薬を買ってくださいと言いました。人でいっぱいでした。 えっ。 インターネットで購入したいが、全て順豊で齣荷しないと斷る。 本當に難しいですね」

44. 全羅道では衡陽市であるホームホストが過労死しました。

衡山県東湖町馬蹟衛生院薬剤チーム副チーム長の宋英傑(ソン・ヨンゴル)さんが、新型肺炎との闘いの中で、連日の過重労働による過労のため、2月3日に急死した。 1992年生まれの氏は、1月1日から高速道路の検問チームに合流し、當直勤務を続け、衛生院の倉庫で醫療物資の配給を一人で受け持つなど、10日間、防禦の一線で奮闘した。

5. 部屋のドアがロックされる現象が続いている。

@ 蒋順髮によると、「目が覚めたら、鍵がかかっていた。うちは最上階にあって、ドアの横に手すりがあって、鍵がかかっているのに隙間があって、ほかの家は本當に鍵がかかっていた」とコメント， このネットユーザーによると、施錠の理由は「颱州市温州から戻ってきたからであり、杭州市は疫病地帯から戻ってきたものと定義されている」

6. 中國式防疫: 河南はもっときれいにやりましたか？

Ft 中文網髮評論。 著者の孔徳継氏は、今迴の防疫隔離運動における多くのやり方は、國民にとって馴染みのないものではなく、役人の顔つきは変わっていないし、口調も変わっていないと指摘する， 単純化された「一刀両斷」、政治がカッコつける「スポーツマネジメント」こそ不変のロジックだ。

表紙は「 pexels 」

すべてのニュースや情報源は下部リンクから確認できる。「新型重症急性呼吸噐症候羣肺炎の日報2.4」は、リンクをコピーしてグラファイトアプリやウィジェットで開くことができる

「発見」「見る」「友達が見ている」

送信しました

####送って見てみよう

送信中です

メッセージ

微信で掃除する
このパブリックナンバーに註目だ


-------------
title: 武漢漢興病院、テーサバーンナコーン・プラナコーンシーアユッタヤー、都市防疫の厳格化、そして30件の疫病ニュース
source: すべての魚
authors: _
editors: _
proofreader: _
photographer: _
translator: _
via: https://github.com/2019ncovmemory/nCovMemory
link: https://mp.weixin.qq.com/s/l8klV7LhsswOvu9VnsQtSQ
archive: http://archive.is/wf7PO
snapshot: https://github.com/2019ncovmemory/nCovMemory/blob/master/archive/jpg/455.jpg
lead: 新冠肺炎の當日の重要ニュースをピックアップしました
cover: data:image/jpeg;base64,/9j/4AAQSkZJRgABAQAAAQABAAD/2wBDAAYEBQYFBAYGBQYHBwYIChAKCgkJChQODwwQFxQYGBcUFhYaHSUfGhsjHBYWICwgIyYnKSopGR8tMC0oMCUoKSj/2wBDAQcHBwoIChMKChMoGhYaKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCj/wAARCAA3AIMDASIAAhEBAxEB/8QAHAAAAQUBAQEAAAAAAAAAAAAABQADBAYHAQII/8QAMxAAAQMDAwIEBQQCAgMAAAAAAQIDBAAFEQYSIRMxIkFRcQcUMmGRI4GhwRVCUtFi8PH/xAAaAQADAQEBAQAAAAAAAAAAAAACAwQFBgAB/8QAKhEAAQQCAQIFAwUAAAAAAAAAAQACAxEEIRIFMRMiQVFxMmGBFJHB4fD/2gAMAwEAAhEDEQA/APoy/tFMcrH0nv8AY1m8/wCpda2+0mRHW2vlKxisqvcdyLLfYdGFoVj39DVULtUochtG1VbqMtL9qok04dz6GtAuSf0V+1UC58OLpxUzQvpfTzvUskJY82kn+KnKCSPGAQPUUD0Q4X9M2zB5U0kfxVkcitKbwvefXBxSDoqtgtqy34mRtOjTV1vB04zPcjNqBktxgNqvpzv4BwTz3r5JvtwjyYFnitRg3IhtuNvOjH62VlST+wOOa0vXFv15b9QXm3IZvx0/JkOER2962VoJJHA49DQKJ8J9WT4zUlu1qSlxWAhZw4Pvijo0gsA2mvhIbxbtQtagtFqeuDVsJL21JKElaVABRHPqcD0rZrJ8Z7qu5Nf5WLE+VWsIUltBSRzjgnz96s+mp1v0vHatjMeLAhspSl0tsg9RQGDuI5JH/LPfNB7/APD46z1sLii6RGrGWtyG4qdrqFJAxuByFFR7qHp286e+B0e3jXuo4stk2o3b9vVa9dCJNqivIV4CsLH3BB/7oORmjUpgNWWOynhKFJTn0FDujtUjBJCwCOO32NStVrxtMhGeDXI6MT93kE4oi2psy0pUBt+kHHI8s16dZaj/AE8lagCT5Yow5BxvakJQEoysEY+1P9JDje7t/dMyipGzjxFPPPFPNIDcLuO4PrQWmDvScbZQEDJFKuJcaCQCoA+wpUO0YIXqDLQ8jbnCx5Gg2tLMZ8P5qMnMlocgf7p9PcVyO6++r9ZxuOO+GfGr8kf1RCMWFgDDqyk5SpZPiNEWcTYXg7m3iVid0V4FCqtGs710mhCT02irBcV2HtW+z9EWqdILyw8wVcqbaUNufXkVBZ+HrCVlQuLoQk5SA0BgfmmCRp7qfwXjsieiLYi32llveVJaT00FR8h3NWMj0NV2Sxe7allm0xIM+PjxKfklhaT7bVAj8VFd1IqHJUxcWI7bqOFhiT1dp9D4RzSw0yHy7VHIRt82lZ3Gt4wc1X79d4MRiTG+Za6yU4U2lXiHHY47UJumsYj0V+LGWtLryFNpWhXiQVDAI9s1jdzmXa1h2LIkBxBz+qU7wseu7vk/etLB6c6Ynkar0WR1LqYxwGxi79UXbuoTInBcVMhp7G4BBcKU+mO2Ox/+UasN/s0F0D5MRs9+m4ttfvtIxVD0zcLnDDzsN1O5w5UgnG4Dt/dH3NbSmAGrpb0rbPBC2dyf5rcmx68ta+aXJxzlrvq8w+wP9rZJGprfLsCpCXQltL6Gc/8AkrsPehll1BaJTxWzPYcBytKd4yQkcnHfHBrNZ1wN/FpgWq2R2YTT4kOJI2thZwErznvjIz25qbb9OtWeEw/PNutziS6lJ6I3gknAQrP04JyPeualhEby0LsoMl0sbZDvXtS02LMZ67TxdQG1EKCyoYIPnT1ymsN4LzyEAunG44zVdsaWZDEFrqFfTR123EpAGCcY9sjNSlMtOX6TlO7chCiD9I8s+9JNAhMMhFD3RiXerf0kvCbH2YAKi4MDv/1U+13KJJtkl+O6Hm20+IoBNCZFpt7+0LZaUByrLQwaJsQ2UwnWWEJbQdu7uk/tXnBtaTIy/lZpQH7u31T02X1IwMENkZ4+9KmpcQsyFtoecSlOMAjd5etKjACAl3qpURkkDHn511Lyi8UtqHBx4ew+w/uhxkyukEKRhHltpzqqiJQAkFXGR70fFNDgrLGfCw5nO5PfNeVSQB4Tx5k1X1SFJdUobwCBnNc+bUs8jCB2GeTSvCTfFRW/3puz2CdcnAVpjMqcCUjJUfIfucV88LvEh4KceUkOOKUtwjuVE5P85rTPi1cnGtBTBHIStxxlvOewKxn+BWCOXBKAd7gSnOcqNW4bRGCSocwl5ACPf5JSZTKgeA6k5/eiU2UtLqmnwAEnA+//AL/dZt/nA6p1JacUlCsBTILgP4HFENK2e5Tb2zPnzpzdl6g3/MqUlRA52AHuD2z6VbHm+Ee1hZGZ0v8AVAeaiP2KtinG/wDVW0jsQcYqTEuktlxKULLqCQMLGcmrShvTzxASmMM9h2oHqeA4l5sw8ttI5aSjjjPBB8+c/il5HWSxthix8zpgwWCRz7s18flaDpxhgolSHpCHZW1HXKE7UN+EEJGe/GOe1ZHr3VNr106zaZpn2pyLIUUSNqdqDynxYPINFDrGLbY7LEkJQWW0NlODkFIxlRHf9803ddcWl1xhT7DTrZycFjqdjxkHw/msQ5DX2SV2GN5Y26Wi6H+Uttug2qM782/GgtI/RcKupuUoheT2BIPJ44PkKZ03qpx+9FNziCOH0YY5JC1BWMAntVf1VKmaX0vddQRQoai1I0zHix8BIjx22xlRSMDO3Jx5ZSPM1XILF9mwYDymZTignIWllQSCeSRx60iaQgghZ/VJJcYxyN7X2r/fdbsJrillZHRAGNuc596nxRKfbckuOoLaVAhJFBo8RbtvbVKwX8Arx3zjn+aOW1ltNolBajlIyPF2/arCdLVjHJCpLjjz63Co5V6E0q6ltlKcEE0qJDXuqtrvVx0tZnn2Wg84rhptXbd7+QrIE/Fa+SUda429l0A5KWXigd+O+aVKiYSEwgEbU23fFWTOf2S4Kms8Da+Vf1VjVrFtqMXn+oloYzjnucUqVEHlCWhS3brZNS2x+2T5hcYfG1TZbcSpJ7ghQ7EHsazWDpDTbNyU4JE27NIJ6bM07Up98DKv4pUqHkbXxwoaWm6LXFeElkMRm2mI63A0w1tBAHY9hXmQlm5WaMl8JaUtRWlKAcIGSMn17UqVV4UbZJacsXrGTJj4vKM0bpDJ1vYjhC2W2lJSRjBUD78+tMXOyi6MtOuuKSpSR4So5SMnz9ODSpVR1LHjZCHAbtYOFky5UhjldYG/z2/lYvqt3p6gmRCSW2j0/wAcCtG+BOjBqe5i8XTauz2hQPRJz13icoQR/wAR9R9eB60qVc+9jeZXeY/0N+FO1vq6S98ZobshDbzMYuRoqSPEjcnl0Z4C93I9hWkW2FNjWWOt+8uvhCeodyCFkHnJVk5PNKlXuIs/KDIjbKGhyucN5iXaojrLqnUrSfEoHPHBz681NSgIhPKSOOE/mlSp4RgBQOpjggUqVKm0Etf/2Q==
