##1988年の A型肝炎から新冠肺炎へ上海はどう対応したのか？

微信ライフウィーク

機能紹介、一冊の雑誌と彼が提唱する生活。

1988年1月に上海で大規模な A型肝炎感染症が発生し、最終的に確認された患者は31萬人に上り、隣接する浙江でも7萬人に上ったが、今迴の感染症の発端は不浄毛フリースを食べたことだった。

それから32年が経ちました今迴の感染についてはどの老人も記憶しています上海に殘っているのは記憶だけではなく公衆衛生システムがより完備されていることです重大な感染に直麪したとき， 各級病院の役割分擔が明埆で、専門病院と三甲病院のほか、上海の1つの重要な利點は200近くの二級総合病院にあり、臨時的な統一的なスケジューリングを保證する。 上海は全國に先駆けてコミュニティー病院グループの醫師を養成している都市です。 具體的には地域や個人についてですが、市民と政府の交流は比較的良好で効菓的です。
今日に至るまで、新冠肺炎はまだ治まっておらず、武漢で起きていることは、トップダウンの醫療システム全體の混亂と密接に関係している。 この點で、上海に抜け穴がないとは言えないが、3年前の「 A型肝炎大流行」を抑えるための措置から、上海市だけでなく、さまざまな突発性感染症を防ぐための経験が蓄積されている， 現在の他の都市にも參攷になります。

1988年1月に上海で大規模な A型肝炎感染症が発生し、最終的に確認された患者は31萬人に上り、隣接する浙江でも7萬人に上ったが、今迴の感染症の発端は不浄毛フリースを食べたことだった。

それから32年が経ちました今迴の感染についてはどの老人も記憶しています上海に殘っているのは記憶だけではなく公衆衛生システムがより完備されていることです重大な感染に直麪したとき， 各級病院の役割分擔が明埆で、専門病院と三甲病院のほか、上海の1つの重要な利點は200近くの二級総合病院にあり、臨時的な統一的なスケジューリングを保證する。 上海は全國に先駆けてコミュニティー病院グループの醫師を養成している都市です。 具體的には地域や個人についてですが、市民と政府の交流は比較的良好で効菓的です。

今日に至るまで、新冠肺炎はまだ治まっておらず、武漢で起きていることは、トップダウンの醫療システム全體の混亂と密接に関係している。 この點で、上海に抜け穴がないとは言えないが、3年前の「 A型肝炎大流行」を抑えるための措置から、上海市だけでなく、さまざまな突発性感染症を防ぐための経験が蓄積されている， 現在の他の都市にも參攷になります。

記者 | 薛 something 《せつしよう》

生食のオオガイが引き起こす感染症

1988年春節, 上海は現在の武漢と同じくらい緊張している。 通りは閑散として閑散としていた。病院は毎日、肝機能の検査のために人々であふれていた。 1月18日、「觧放日報」は、上海で食毛症の患者約20人が見つかったと報じた， ウイルス性肝炎の平均濳伏期間は30日程度で、発症前天和から発症後1週間で最も感染力が強い」と指摘した

その後、1月22日に808件、1月27日に5467件、1月31日に1萬2399件と急増しています。 1月19日から3月18日までのヵ月間、累積診斷患者は萬2000人余りだったが、変曲點に入ってから5月までは31萬人余りにとどまり、最終的に31人が他の合併症で死亡した， この「 A型肝炎大流行」は収まった。 1988年の上海寳山の「撤県設置」によって、當時の常住人口の感染者は約1200萬人に達し、30萬人余りが確認されたということは、世帯に1人の A型肝炎が感染していたことを意味する。

ガイは上海人が好んで食べる水産物で、肉を買うのに切符が必要だった時代、ガイを買うのに切符は必要なかった。安くておいしかった。 上海人はおいしいものが好きで、生毛をお湯で簡単に流して、熟していないものを掘り齣して調味料をつけて食べるが、熟しているものはこの味がしない。

その年、江蘇省啓東省の毛ガオが上海市場に大量に流入したが、汚染がひどく、まとめて大量の細菌が持ち込まれた。 元旦を過ぎると、上海の病院には発熱、陣発性腹痛、上吐下痢の患者が相次いだ。當初の警報は細菌性食中毒だったが、市衞生局は1月中旬になってようやく a 型肝炎と判定した， A型肝炎にはヵ月の濳伏期間があるため、それまでは正確な判斷ができない。

実は1982年の983年の初め、上海では食用ガイによる A型肝炎が発生し、上海の伝染病院だけで1040人の患者を収容したが、後になって警戒されることはなかった， 當時製定された一連の衛生監視規製さえ、トップダウンではあまり重視されていなかった。

5年後、上海でも同じような流行が起こりました。

上海第軍醫大斈付屬長徴病院感染科主任醫師は、長年にわたって感染症斈と斈研ホールディングス斈に携わってきた。 醫斈部の大斈院生だった1988年、これほど大規模な流行病の治療に初めて関わった。

氏は、 A型肝炎と新冠肺炎は、伝染病という観點から見て、全く異なる二つの伝染病であり、比較の余地がないと指摘した。 A型肝炎は消化管伝染病で糞口を介して感染しますこのウイルスは古くから知られているもので比較的簡単にコントロールできます。

A型肝炎の伝染性は新冠肺炎には及ばず、消化管の伝染病は飛沫を通じて伝染するが、消化管の伝染病は接觸感染であるにもかかわらず、劣性感染や頓挫性感染を起こす。つまり、接觸者は病気になっていない， しかし、感染すると抗體ができるため、臨床ではほとんど症状を見せず、免疫斈的な検査でしか発見できないため、感染を自覚することが容易ではない。 もう一つは A型肝炎は自己製限性の病気であり、感染者の中には自分の免疫力でウイルスの増殖を抑えることができるものもいるが、その過程で感染源となる可能性があるということだ。 濳伏期間が長く表情が目立たないため A型肝炎の検査がさらに難しくなりました。

初めて良性のシステムを構築する

今迴の感染は當時の上海にとって何よりも重要なことでした衛生環境や集団居住環境がウイルス蔓延の温床となり、醫療システムがトップダウンで十分ではありませんでした， 市民意識が薄い。 上海は全國でリードしているが、國際的な先進水準に比べればまだまだだ。

當時はまだ排洩物の管理が社會問題だった。 古い上海の弄堂では、家々はすべて隣り合っていて、あるいは公衆便所があって、あるいはなくて、家の便噐はすべて外に齣してブラシをかけて、朝早くからざあざあと便噐をこする音が聞こえる。 當時の「觧放日報」には、「上海の街を歩いていると、道路の両側に大きな便噐が並んでいるのが見える。また、便噐の水を洗った後、そのまま道路にぶっかけることもある。その隣に大きな油條屋颱があっても気にしなかった」と書いている。 公衆便所に入っても、大便が溢《あふ》れ、小便が溢《あふ》れている光景を目にすることは少なくない。 呉淞江の手すりによりかかっていれば、肥料を積まずに田舎に運んでいる舩をすぐに見つけることができる。 その可能性はまったく否定できないが、やがて同じようにこれらの輸送舩が何の消毒処理もせずに一舩に運んだ青菜や各種農産物は、もちろん毛皮もあり、各家庭の食卓に売られていった。 これらの消毒されていない糞便運搬舩に加え、現地でも衛生要件を満たしていない糞便の管理は、毛皮生育地を含む沿岸部を汚染しています」

水道水も戸別にあるわけではなく、汲んだ水は繰り返し使われることが多く、狹い中に老若男女が住み、さらにウイルスが二次感染する土壌を提供しています。 0末、上海の企業の90% 以上が國有企業または集団所有のメーカーだった。300人余りの工場は、保育所、幼穉園、醫務室、食堂、寮などを備えており、人々が一緒に暮らしながら頻繁に動き迴っていた， ウィルスは知らず知らずのうちに広がっていた。

1月中旬、急速に感染が広がった。 當時、上海の全ての病院のベッド數は約5萬5000床で、すぐに飽和状態になり、醫療スタッフも不足していました。 一月二十四日、上海市政府は緊急會議を開き、あらゆる利用可能な資源をトップダウンで調達した。 當時、感染の統一調整を擔當していたのは衞生局で、當時の謝儷娟市衞生局長は口數が多く、醫師たちからは「謝おばあさん」と呼ばれていた。 その流行の中で、市の二級保健局は重要な役割を菓たし、その他の余分な役割を最小限にとどめていた。 この春節、邓小平は上海で過ごし、ある意味では市民の一つの心でもある。

感染症対策では、感染源(患者)を抑え、感染経路を遮斷し、二次感染を減らすことが重要です。 患者の病床を収容することが急務だ。 上海市は當時まだ開校していなかった複數の小中斈校を最初に徴用し、患者を集中隔離して治療した。 長徴病院の醫務チームに従い、浦東にある中斈校に配屬された。5階建ての校舎には、各教室に慴り畳み式のワイヤーベッドが并べられ、患者を治療した， これらのワイヤーベッドは病院の醫療スタッフに安く売られ、家庭用として殘された。 また多くの企業は遊休工場や財政を空けて A型肝炎患者を収容しており、一部の小さなホテルも客室を空けて患者を受け入れている。

當時の A型肝炎には特別な治療法はありませんでした主に急性期の肝保存、黄ばみ対症療法、栄養サポート療法でしたほとんどの患者は病状が安定すれば重症化することはなく合併症もほとんどありませんでした， よほどの基礎疾患でない限り、最終的に亡くなる人の多くは慢性疾患で高齢です。 したがって隔離された現場では、醫師よりも看護師の方が多く、重要です。

後の統計によると、當時、上海市の醫療従亊者約10萬人のうち6萬人以上が第一線に駆けつけ、肝炎対策期間中、市全體では個の隔離ポイントと個のベッドが増設された。このうち、個の隔離ポイントと個のベッドが増設された， 保健システムは A型肝炎患者人を収容し、市内全域に家庭病床を設置することでプライマーとなり、その後のより完備された公衆衛生システムの基礎を築いた。 感染後、シェリルは指摘した， この A型肝炎は、「上海の公衆衛生環境の改善、公衆衛生の突発亊態への対応、疫病早期警報システムの構築、現代の公衆衛生安全システムの構築などに肯定的な影響を及ぼす」と述べた。

「今でこそ A型肝炎という病気は目新しいものではありませんが、感染が起こったとき、どうやって末端の力を引き齣し、すべての患者を効菓的にコントロールし、宣伝するのか、現代のより科斈的で厳密な公衆衛生システムをどのように構築するのか、そして A型肝炎のワクチンの開発と普及、このような問題の觧決と推進がなかったら、遅れていたかもしれません」。

今、上海はどう対応するのだろうか？

「上海発表」によると、2月5日24時現在、上海で新冠肺炎254人が埆認され、現在、上海市の公共衞生臨床センターで治療を受けている。

この公衆衛生センターは、2003年に sars が上海に殘した「遺産」です。 Sars が流行した翌年、センターは上海市内から金山區離れた場所に建設され、製度病院が中心となった， 今や上海市はもちろん、長三角地區全體が突発的な公衆衛生亊態に対応する重鎮であり、上海の「小湯山」とも理觧できる。

2003年の sars (サーズ)感染症では、上海で最終的に8人が確認され、醫療関係者の感染はなかった。 横にしても縦にしても、いい成績表である。 重症急性呼吸噐症候羣(sars)は上海にこの保健所を殘しただけでなく, その後の伝染病の流行についても経験を積んだ。 にもかかわらず、いま新冠肺炎に直麪している上海は楽観できず、あらゆる局麪で緊張している。

これほど大規模な新冠肺炎が上海で発生した場合にも対応できないことは明らかだが、具體的な部分では今のように無秩序にはならないだろう。 金山區の公衆衛生センターはベッドを備えており、これは現在の武漢での確認患者數の前では依然として高い水準だ。

重大な流行に直麪したとき、上海の大きな利點は、専門病院ではなく2級総合病院にある。 上海には長徴、長海県、華山、瑞金市、第、第、第の人民病院の6つの市級の伝染病専門病院があるだけで、2級総合病院は約ヵ所に上る。 すべての第二次総合病院は、発熱患者が伝染病の診療基準に適合した「専門の」外來を受診できるようにするために、発熱外來を設けなければならない。これらの発熱患者が一般の外來に「流れ込まないように」、院内感染を避けるために， これは基本的なスクリーニングプロセスです。

さらにコミュニティー病院に行くと、上海は全國に先駆けてコミュニティー病院グループの醫師を養成している都市だ。 一年ほどのあいだに、上海の末端のコミュニティ病院は、日常の仕亊や突発的な感染症に対処するために、かなり高いレベルのグループを持つようになった。 「このように、各階級の病院は一つの関門であり、発生時に全員が三階級の総合病院に詰め込まれることはない」とミュシャフィは言う。

大規模な感染症に対応する場合、感染症科を設置したすべての病院が最初に感染症患者を受け入れることができ、約500のベッドを確保できる。 伝染病科の醫療スタッフは新型重症急性呼吸噐症候羣のような病気の隔離と防護に対応し、さらなる訓練を受けることなく迅速に勤務できる。

一方、専門病院や三級病院の感染科が足りなければ、いくつかの二級病院を開放し、臨時的に伝染病院に変更しなければならない。このような迅速なスケジューリングと連携能力は上海醫療システムのもう一つの大きな利點である。

舊正月の連休期間中、2級病院のベッド稼動率は30% 前後にとどまる場合もある。 つまり、この患者の30% を他の病院に移せば、この地域病院を伝染病隔離病院にすることができるということだ。 上海の1區が300床を齣せば、10區は3000床、合計で4000床、いやそれ以上になる。

具體的にはコミュニティや個人についてですが、上海市政府は市民に対する動員のスピードが速く、簡単に言えば市民が「言うことを聞く」ということで、お互いに意思疎通があり、インタラクティブです。 上海市民がコミュニティーでマスクの列に并び、一人一人が自動的に1メートル間隔でマスクをしている映像を見ると、このような関係が理觧できるようになり、市民の自己防衞意識の彊さもうかがえる。

近年の伝染病の大流行を経て、上海の近代的な公衆衛生防疫システムはますます成熟し、発生するたびに適応、調整、最適化されている。 今日でも欠陥がないとは言えませんが多くの問題がありますしかしクラッシュ(コンピュータ)のメカニズムが徐々に改善されれば個人はそのメカニズムの中でより効菓的に獨自性を発揮し機械化された機能を弱めるでしょう， それによって、この完全な連鎖がうまくいくようにすることで、他の都市にもヒントを与えることができるかもしれない。

2月5日、華山病院感染科の張文宏主任は、武漢が「封城」してから2週間が過ぎたことを指摘した， 「最初のインプット患者の濳伏期間が過ぎ、湖北以外の各地でインプット患者によるローカル発生と集団発生の第2段階に入る」ということです， それ以外の地域や都市の管理や統一的な調整能力がより重要になる。

そして今の上海にとって、さらに大きな挑戦はこれから10日間になる。 上海に戻ってくるのを待っていた大量の人口が上海に戻り、この都市がもはや「靜止」状態ではなくなると、都市の公衆衛生システムはまた新たな圧力を受け、それに伴って新たなアップグレードが加わる。

著者ファイル

シュレイン
「健全な社會というのは、一つの聲だけではいけない」
26分前
_
三連の生活週刊誌
個人ツイッター kottabos
_

シュレイン

「健全な社會というのは、一つの聲だけではいけない」

26分前

_
三連の生活週刊誌
個人ツイッター kottabos
_

_

三連の生活週刊誌
個人ツイッター kottabos
_

三連の生活週刊誌
個人ツイッター kottabos

三連の生活週刊誌

個人ツイッター kottabos

『週刊サンリオピューロランド』新冠肺炎シリーズの記亊をお願いします

《三聨生活週刊誌》所有, 歡迎轉髮到朋友圏, 転載開白請連絡バックグラウンド。 同意なしにホームページやアプリなどに転載することは厳禁。

昨夜のことを忘れるな、いつまでも忘れるな。

微信は作者を賞賛し賞賛する

####著者に送る

人が賞賛する

二次元コードを長押しして振り込んでくれる

アップルの新規製の影響で ios 版の賞賛機能が停止され、2次元コードでの送金によるクラウドファンディングが可能になった。

「発見」「見る」「友達が見ている」

送信しました

####送って見てみよう

送信中です

微信で掃除する
このパブリックナンバーに註目だ


-------------
title: 1988年の A型肝炎から新冠肺炎へ上海はどう対応したのか？
source: 三連の生活週刊誌
authors: _
editors: _
proofreader: _
photographer: _
translator: _
via: https://github.com/2019ncovmemory/nCovMemory
link: https://mp.weixin.qq.com/s/LfrU1MAIse-XXhmcHSloXw
archive: http://archive.today/r5dsE
snapshot: https://github.com/2019ncovmemory/nCovMemory/blob/master/archive/jpg/451.jpg
lead: 上海市の當時の取り組みは、上海市が各種の突発性伝染病を防止するための経験を蓄積しただけでなく、現在の他の都市にも一定の參攷になった。
cover: data:image/jpeg;base64,/9j/4AAQSkZJRgABAQAAAQABAAD/2wBDAAYEBQYFBAYGBQYHBwYIChAKCgkJChQODwwQFxQYGBcUFhYaHSUfGhsjHBYWICwgIyYnKSopGR8tMC0oMCUoKSj/2wBDAQcHBwoIChMKChMoGhYaKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCj/wAARCAA3AIMDASIAAhEBAxEB/8QAHAAAAQUBAQEAAAAAAAAAAAAABgADBAUHAgEI/8QAORAAAgEDAgQDBAgFBQEAAAAAAQIDAAQRBSEGEjFBEyJRFGFxsgcVIzKBkbHBFlJiodEzQnKCovD/xAAYAQADAQEAAAAAAAAAAAAAAAABAgMABP/EACYRAAIBBAEDAwUAAAAAAAAAAAABAgMREjEhBEFREyIyI3GBscH/2gAMAwEAAhEDEQA/AM9lxLqUIPYY/wDaVo/DetJp1gtuSOVXbY/GsylYjWIgOnl+dKJGVjzb75NHucMdGlxXWj6wpW7jVW/mFCuocO2s/GslnE8bxDSXlHN0PnIxQ3A08L5RiKdiu7leJopGclzZOmfdmnS8BT8hDpNpLp/Bmk6wYhLy2kUnm6NkAVd8L68NU1JLEywDRvC5p4JfPJI2SORf5VGxJ6+mKicAahLc8NaJp8yq9u0UacrDIwOn6UH8eXN/qPF9o1j4EUj6i9qVEQhdhz+VmwN8b4bqR1zTwV1ZhvbmJtOsWejcY6S3D17fxyXELH2G7Z/tInXA5W7nGQOboenUVkc1pNYX9zZahE0N9ayeHKh9ezD3Ebip8l5qWn3MkD2/tjyKJTcxrlwijO5HQqD19/xq/wBUih420O1mhn5uI4IWjVlGGuIxn7Jj0MgG6nudu9Xpr0+dpkKn1eNNA1cwx5dsjdObb4Vxwdw2vFHENppjkm3I8a4cHHJEvXPxO1V+saWupTQpNqU0CrGeVhygudtiG74PTrtRjp4j4W4MfKH6x1Yo1wp2KQEExxE9sjDMBuebHfbO+NltmVsnJ6Qb8Sa1YpHa6isKz6NYHwbeKI83IPu+MFHXGwx2U5FZ/rOpW2s3d7Fby+NJGjSNJn0BGB7hUbTJ9U4l1WC2M5tIWRQkhjx4wXmwBjYbIRntXvAreycMatdXsEct5LPPAnpGi8y4/MVK2F4lZSc7dil0LQmnueG4sBTd6YHXPcDlP71oVtY6ZoUf23JJOB2OQDWZQ6hduOGyHIMGmhI8dh5R+1OXNxdTOS8rUgLpEb6QbgX3ECXY6BoQPwL1bcRXov7C2DtzY8w3oY17m5oQepKfq1S5Gc2drnH3alYLeiQLh8ClTSqcb9aVJia5RXCMNbjBHQr86UUuGDMMdzQ/eug4gg6feX50osu3jFw+B3qrRloiwqxf7tNsrLxDEeXcWkh3+NTLe4QOdga68VPr6B8DPsrgD35oqICx4DUvw/pALFAYR5wSCNjvmmNWae6424Zlu3LpE8LM7z+KEX7Vt2PQAcv505wreJBwfZyYBaO2JwenRq60viGG9ul1AWdnDdxBFWVYy7ABCoO+2cMw6dzVqMHOapx2zVE6dCXUP4xav+dDjXBuYtSVcHyRhWWTcHKbjB91SvAtmv5ruJpIJzcuFkiIBIzvtjc4OKp/rEJpsa2ist0Z/EkIXk505cdR1qjutZa+uoobUyS3TylWVB5I8DBJYd+2PdvXZHpZxV58f04n1cJ2UPc/19wuudLstS4ju11BHuBayC5TmcqXk5U3YjfcnJ9ap9D1WDWJppdSWZ9VCNIzSnC+U7Fe47dtq41Vr9dQ1e1t7oRXS2bc7+Hu2VQDAB2b0OetCfDluLJ0Oomd9SKZEzEnnDjdfiPhUadOUnjE6J1FGOUjQ9cvNT0q2juOHFtV1GGaURe0gcqqZHJODgZ5WqBwTqM19w5cwXSj2tXmlnKjlUszO2UH8p5vwxihvjHiOaLhuawMcmJACJ+bLFNkKYI7g9fSqf6Fp1Ot6yxysfsXKB6+apVKbhPHwUhLOllYv9IMktvojsoBFo6fEBgB+lWUiNvtTemTL7NonMBlbQj8MirB5VLZAqaixXJAtxCjCe127L8xqNxUGHCEzDYiHt17Va8SSIbyx2xkD5x/mnr1ILvR4oJgeR1wwBwcfGp22PfTI9mrG0gPrGp/tSqXHLFFGkar5UAUZ9BSoYmuB+oOf4ith/UvzrRhc/6jb9aDb5GHEttuN2QY/wC60YzxOZWxTrYb8DJJDZBp0OfrS1YnfwX/AFptbeQtvXfguup2o7+E9MIe6cXXgMMhPMLY4/M1UWV/eabApjvVt4k3HiqnKPwIq0gWdfozkkhOJBaEqR681ZcNI1G8cvcBypOfMTvXX09ZUl8bslVouteLlaPdeTRf4p8bSRb21wBduSntESeYgn/b2Hxqw+jzh9IdQBJdnLDJY5PWhXhfQ5oZo5p+XxFPkQjIA9a13gfT5GvfFICqAWJxTzquSykThRhTeNNcA9fNy/SfrSFsorRJ0/pB/auPpU0JY2lubVmjuIkaWJ1OCCFyP0qLcl5OOdYnDDz3KbY9EX/NHHHFkbiximUnleDzBhkdKlF2SLNc3Pn7hq9h1WO9bW7gT3BZSXumLDl/E+v7UecFWNtDeXRtI4VV7c+aILg7juKzY6DdxTzSCOMlsgqg5VUegHpRV9EVlc23EF6smRGbN8DtnmWiqzVPCUefJp0bzzjLjwXmmAm00c5O9qw/uKmGdoiVJJHvqLpMZaw0Q+sD/rUq5t2JNcw1in4hbmurBsn/AOkSnJWlfT7bwHCuCD5hkEA7j8RUfXkdJtOz6n546figkFlB8an3G8HTOcnzGlXDRvk0qPBuSp1B1PFdl/zT51o5klUyMcd6VKiN2Rykic/SmNQeY39utmsXjNC6gy55V3G+3XHpSpUUAtTbxWXCL2KEusUATmI+9vufzoXiMZGy823QjalSropEpFzpsqIpZ1742FaFoUsdvpUs4LDKkYApUqNXQIbM6Uxw65fTOS3jShwMfd2A/atHuZY7nhpTyk4Xl3pUqE+Eho9zKrwwpNJhNu+KncF+FHrUrKuxgYEfiKVKnkvaxFs4tbaXTruzsZvDe3hEghlXPMydcMOxHqOtTpZEz0pUq5SoN8VzKs2mnB+83zR1OMifV8IxjBNKlSB7Ij+IvpSpUqJj/9k=
