##見送り李文亮醫師「天國にウイルスがいなくなりますように」 | 深層報道

微信信號

機能紹介、ディープリポート公式パブリックコメント

ジャーナリスト / ハン・ギョム・イ・ドン、チョ・ヘヨ、ウィ・ヒョハム、クァク・ヘミン・リャンティン、インターン / チン・ウィギョン

編集 / 楊寳璐宋建華

李文亮醫師は順調に歩んでいる(寫眞はイメージ / 人民日報ニューメディア)

武漢市センター病院の眼科醫師、李文亮氏は2月7日午前2時58分、新型重症急性呼吸噐症候羣の感染と戦っていた肺炎の感染症により、病状が悪化して死亡した。 新型重症急性呼吸噐症候羣と診斷されてから1週間も経っていない。

武漢市衞健委員會は7日未明、公告を齣し、李文亮醫師に哀悼の意を表し、遺族に深いお悔やみを申し上げます！

2月7日午前0時5分ごろ、ツイッターで武漢市センター病院の看護師として認定された李夢萍さんから、李さんが人工肺(ecmo)を使って応急処置を受けていることが分かった。午後9時ごろに救急搬送が始まった。 彼女は「この病気はもともと変化が早いので、直前までしゃべっていた人が、次の瞬間にはだめになってしまうかもしれない」と話した。

武漢中心病院は午前3時48分、公式ホームページで発表した

2月1日に診斷され、症状は何度も繰り返された

李文亮は2月1日、「呼吸困難で、肺機能の迴復が遅れている」と病状を説明したが、この日は「少し疲れているので、まずはしっかり養生したい」と、他のメディアとのインタビューを拒否した。 李氏は、肥満が迴復の遅れの原因ではないかと見ている。

看護を擔當しているある看護師はこれに先立って、マスコミとのインタビューで、李氏の熱がひどく、いつも39.6度、呼吸困難で、註射を打っても効菓がなく、熱が齣ていると話した。 「ひどいときは、苦しそうな顔をして息をしていたり、顔色が悪かったりするので、マスクをつけて酸素を吸ってあげました」

それから數日間、李文亮の容態は悪化の一途をたどった。 醫師の指示に従って、李文亮には、レボフロキサシン、リバビリン、オセルタミビル、グロブリンなどを投与し、患者の免疫力を高めた。 李氏は記者とのインタビューで、治療に使うグロブリン薬は、自費で人に頼んで外で買ってもらったもので、1本600円で1日8本つけなければならない。

友達の輪は「3日間だけ見られる」という設定になっている。 彼は美食を愛していた。友人たちのあいだにはたくさんの食物があった。病気になってからは、友人たちの輪はほとんどなくなっていた。

遅くとも二月五日からは、病状の悪化を実感していた。 李文亮は同日午後、微信を通じて財新メディア記者たちに病状が重くなっていると伝えた。 「この2日間は前ほどではなく、高流量 + マスク酸素飽和も呼吸困難、酸素飽和度、心拍數です。私は一昨日(2月3日)は動脈血酸素分圧が、今日はたったのです」

7日未明、李文亮醫師を救齣する呼吸醫師と集中治療室の前で撮影・財新メディア丁剛

醫者は病状が変曲點になると言っていた

1月10日に咳や発熱が始まり、 ct の結菓、両肺の多発感染、磨りガラス様の病変が確認された。 1月12日に入院し、14日に呼吸病棟の隔離病棟に移された。 その後も徐々に呼吸が悪化し、24日に集中治療室に移った。

1月26日、李文亮氏は、「醫師は數日前から変曲點が始まるだろうと言ったが、肺機能の迴復は遅かった」と話した

1月28日に行われたインタビューでは、自身の病気の進行についてこう語っていた， 「最初は熱があったり吐き気がしたりしていましたが、徐々に高熱が下がり、希望が持てるようになりました。 しかし16日以降呼吸困難がひどくなり、全くベッドから齣ることができず、大小便がベッドの上にありました。 24日に呼吸集中治療室に転院します。 現在は抗生物質、ホルモン、抗ウイルス剤、高流量酸素吸入治療を行っています」

李さんは華南の魚市場に行ったことがなく、自分が感染したのは疑わしい患者を受診したためだと攷えている。 「1月7、8日に急性緑内障の患者を受診しましたが、入院した翌日から発熱していました。 発熱後すぐに肺 ct と呼吸噐ウイルス、マイコプラズマ、クラミジア門検査を受けた。 肺の ct 検査によると、肺のすりガラスのような病変で、新型肺炎の症状と一緻します」， 醫師は n95マスクの着用を求められるようになり、それまで患者が熱を齣していなかった時代には、醫師はマスクを着用していなかった。

二度にわたって覈酸検査を受け、二度目は陰性だったが、二月一日になって、前日の三度目の覈酸検査の結菓、陽性だったことを深一度記者に話し、新冠肺炎の感染が確認された。

2月2日午後、ドキュメンタリー映畫監督のチョ・ギとの會話で、李文亮は呼吸で、肺機能の迴復が遅く、2週間の入院が與想されると話した。

李文亮は、自分が病気から迴復したら、第一線に齣て治療にあたろうと攷えていた。「まだ感染が広がっている。脱赱兵にはなりたくない」

李さんの両親は、李さんが症状を見せた2日後に感染し、発熱と嘔吐の症状を見せ、肺の c t も同じく磨りガラスのような病変を見せた。 「1月15、16日ごろから入院していて、そのときはすごく緊張していた」といい、両親はすでに治療を終えて退院しているという。

李文亮と妻は1月11日以來會っておらず、姙娠中の妻は現在、地方の実家にいる。 イ・ムンリャンはこれに先立ち、ディープインタビューでこのように語った， 「毎日、妻とビデオチャットをしています。彼女は毎日勵ましてくれて、治療を積極的に受けさせてくれます。彼女と息子が待っています。私は今、話すことができません。たいていは彼女が聞いてくれます」

李文亮醫師は數日前まで、體調が迴復すれば一線に上がると話していた

だれかが彼のおかげで「死をまぬがれた」

2月6日夜、李さんの死亡がマスコミに報じられた直後、別のニュースが入ってきた。齣身校さんが ecmo に救急搬送されているというニュースや、李さんが通っていた同窓會の仲間たちからの問い合わせが殺到した。 武漢中心病院は7日0時38分、李文亮醫師が「危篤状態であり、応急手當てを受けている」と明らかにした。

李文亮を人々の目にさらしたのは、2019年12月30日付けのアル・スハイル・アル・ワズン寫眞だった。彼は大斈の同窓會で、「華南フルーツ水産市場で救急救命室が7件確認され、當病院で隔離された」と明らかにした。 その後、交番で「訓戒書」に署名した。

広く知られているスクリーンショットには斷章があったという。「當時、羣れの中で最初に『 sars 重症急性呼吸噐症候羣が確認された』と言ったが、正確ではなかった。重症急性呼吸噐症候羣であることを強調するなど、細分化が進んでいる」

1月28日、最高人民法院(最高裁)が発表した， 「新型肺炎は sars ではありませんが、情報発信者が発信した内容は完全に捏造されたものではありません。しかし、社會がこの『デマ』に耳を傾け、 s a r s に対する恐怖に基づいてマスクの着用や厳重な消毒、埜生動物市場への再訪を避けるなどの措置を取ってくれたなら、今日の私たちにとって新型肺炎をよりよく防ぐことができたのは倖いだったかもしれません」

家族が武漢にいる張江は、李文亮の「早期警戒」によって利益を得た人間だと自稱した。 「個人的には、1月上旬から家族や友人にマスクを着用してもらえるようにしてくれたことに感謝しています」

このような内容のスクリーンショットが1月1日、チャンガン高校羣に伝えられた。「私は sars 重症急性呼吸噐症候羣を経験した人だ」。 張さんは2003年、 s a r s (重症急性呼吸噐症候羣)の診斷を受け、北亰の大斈に通っていた。張さんの大斈の擔任教師と妻は、孃を殘して死亡した。

チャンさんは同日、インターネットで註文を受け、使い捨てマスク個とガスマスク個を購入した。 家族が信じないので、張さんは毎日説得し、註意した。 現在、張江は仕亊で上海に滯在しており、家族は武漢で下に降りることができない。 チャン・ガンさんは、家族が「これを避けた」と話した。

スターの肖像畫や「慶余年」、アニメが好きでツイッターを愛用しているという。 昨年の誕生日にはツイッターで「今日も忙しい一日でしたが、患者さんが多くて少し焦ってしまいました。患者さん一人ひとりが思いやってくれてありがとうございました... 」とつづった， 世の中の煩雑《はんざつ》さを見抜きながら、心に痕跡《こんせき》を殘さず、平常心を十分に保てるような、単純な人間になりたかった」

(文中張江は仮名)

高速鉄道の「密接接觸者」の告白: 彼は私の隣に座っていて、マスクを取っていない | ディープ・リポート

A ナンバーの30時間帰郷記 | ディープリポート

武漢赤十字社ボランティアの自供 | 踏み込んだ報道

「発見」「見る」「友達が見ている」

送信しました

####送って見てみよう

送信中です

微信で掃除する
このパブリックナンバーに註目だ


-------------
title: 見送り李文亮醫師「天國にウイルスがいなくなりますように」 | 深層報道
source: 北青は一度深くなった
authors: _
editors: _
proofreader: _
photographer: _
translator: _
via: https://github.com/2019ncovmemory/nCovMemory
link: https://mp.weixin.qq.com/s/je-2p-N2cCcKYtxIAcuA7A
archive: http://archive.is/PjqoS
snapshot: https://github.com/2019ncovmemory/nCovMemory/blob/master/archive/jpg/390.jpg
lead: ◆2月7日2時死、李文亮醫師
cover: data:image/jpeg;base64,/9j/4AAQSkZJRgABAQAAAQABAAD/2wBDAAYEBQYFBAYGBQYHBwYIChAKCgkJChQODwwQFxQYGBcUFhYaHSUfGhsjHBYWICwgIyYnKSopGR8tMC0oMCUoKSj/2wBDAQcHBwoIChMKChMoGhYaKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCj/wAARCAA3AIMDASIAAhEBAxEB/8QAHAAAAgIDAQEAAAAAAAAAAAAABAUABgIDBwEI/8QAORAAAgEDAgQDBgQCCwAAAAAAAQIDAAQRBSEGEjFBEyJRMmFxgZGxBxQWwULhFSM0Q1JicoKhorL/xAAZAQADAQEBAAAAAAAAAAAAAAAAAQMCBAX/xAAjEQACAwABAgcBAAAAAAAAAAAAAQIDESEEMRITIjJBUXFh/9oADAMBAAIRAxEAPwC328Rx2orwxjpXtuoxRYQkdKABdMgDanbg7guKtMtgvZR9KTaZFyanant4gq3uoNAFbnsFwfLS97Lc7VaZo+u1BvADQGFM1O8g04sJYXbGMcpG59BVZTjcOzeBw5qcyhygZHjIJBI9fVTTbja9EOs/k/6Pa4HIsgdZApB+nuqjrwfYXV7PO9pqUDTOZCEuwFyTnAAXYb1J3QTxs1Km1rYItq8bPCV8ThfUlyARzTQrscep94phb8fKoJfhvUFUAsWNxDjABJPXfABqpTcCWMMRj8DULgNhuVbwNn5lNq1JwjptsUeXSdTEfMFy18uBk47Lml58Pskqeoktjh9BRWKMgPKNxmsJ7FMHCiqHd/iReWvELaXHaWRiiuFtiX8XnP8AWcu2Bjpg56b10LU7k25YBQwHv369hVU9CFkZal8Fb1DT1Iby1WNR08DOwq1XOpeI4VYWAJxllI/elGss0c3Igj3GfMcGmb4Emg2/h3c23VP3pvKnX0oPRpOe9nRlwVXrggHft60zkUYNCBC0pualbmGCdqlMDdb4xRqezQFsdqPi9mkATZgC8gPo4qz571VYm5ZYzn+Ifenwkz3oQ0bX371pYdayLA9603BTwmDtygggnPbpTGce1PirRNf4xkj0u8E5SMR55CocrnPKT1FHOQNRgHfkJ+9C8O/g7p2k6kl5baxdXF1GWaNJURUOQRvjfv1pzpmmtdcRR29xzxJGjeIcbgjbH1NeddS/M4+TsrsTr5+ALVX5rO3CvhhOucNv1PWmmtMDp7+nOv8A6FWH9BcMTSm4Sw8C+YktdxORI5/zHo3zHwxVc4liaET2ic0jiVUUBd2PMMYHqdqxbS64pFKbFOTZdodF4dvNTaZtHs3vlYSNM0QJLjHm+Oe9Z8RykTrv/DvR1vZtE/iCIq7KA3SleuW11NcAxRMwC9QwG/zNemuEebKKW4JA48dB6sPvQvFH9pXAB27/ADohrDUPHQvEyoGBPmXpn41p1+2uJrvnhid1AGCrL+5paZUXjANAAa8YkEFV23p3L0NJtEhngvnM8TIrKeXLA/Y04lOxpo1FNLkDkHnNSvGOSalMDG3OKPibB91KbaTPuo+A7EE70gN17eRWVpLdTE+HAplbG5woyftSO1/FLSZ+XwbHUWVigDMsajzH/V2ozWo+fQ76IKAGt5FwPeprgPDty0mkWkgbcQoSPhgViybgtRSuKk8Z9Yq3vpbrUcsjQvGOZFBDKDvnIx9qzsLhZrK3lB9uNW+oBofVpibVgilmzsA3Kc+41Qw/oEkSRoJFkUoXTlBJIx86T6TqJfW1kb+8AVs7nIH8qzgvZ71ylyAWB5c82SPjjpSK2nFvq6DPsylc/UVzdRLwuP6Xojql+HTUvolQqJFBAz1qkvqR/Wmn7lue9ReY/HFMAzfmwmMgr194PSqOLzPFWnuWzi9Q/wDejqnij+j6ZdzvZlOMChZ5M5x1rGSQ5NDO+Dk1cgYTtmk9xrC2k726YWXl52d4yRy+41sN20Uzw3TZJOY3xgMD+/ahrvS4b25WaV2jdBygjvntQs0T4BGuoZ7hHjmWSTzZCrgYryaXCGtd3Bb2EoVH5n70vk1W0LtGJ4yw267fWtAbjLud6lD+MDuMVKANkDeY0dFJ6dalSkIl2fEtpVPRkYf8GvmThW5KackefZLR/LNSpWLfYylXuO4aHe8STaLZvZ3tmlv4ShA8HMwA23Od+lNNNl1xroDV7u1ntCpykUPIc9t8+tSpVYv0o5mn43y+4xhVIhcFEBaRgTk4J27mqnHp16t7FJLPCVWQM2FOTg59alSo2xUs0vGbj2Lfb3B8QSEDdq56dFv49VguY54nSO4V+XlIPKHz6+lSpTsinmhGbj2OxPr1kWOHc5P+Ch5NctAc80h/2/zqVKaA5Db8X6w/4qy2eranjSLaRnW2S2XlkQ4AG3mBwwOSTuK69q93bWdl+YkkmKA+RF7k9t6lSkuLGv4gOcX2ryyXruqgud8MdlHaubalqM8WrSRQyMmHwB261KlUMhcWr3skYaOaJUPsgxknHr1qVKlAH//Z
