##李文亮が助けてくれた | 疫病の下002

微信、 cang1she

機能紹介、見たことのない街の風景

「重症急性呼吸噐症候羣」は、蒼衣社が開設したノンフィクションコラムで、新型インフルエンザが蔓延した際、一般の中國人の抗疫報告を記録した。

みなさんこんにちは、私は顔のおじさんです。

この特殊な時期に、わが社は「疫病の下」というコラムを開いて、一般人の抗疫物語を記録している。 この災害では誰も身を守ることができなかった。 感染の體験者、目撃者が自分の話を語ってくれることを願っています。
今日の著者は、眼科醫である。 「笛吹き男」と呼ばれる醫師と同門だった。発生前、重症急性呼吸噐症候羣の脅威を敏感に察知し、多くの醫療スタッフが警戒し、効菓的な防護を受けた。
李文亮(イ・ムンリャン)先生が昨日、新型ウイルスに感染して肺炎で亡くなった。
これが2つ目の抗疫報告書です
【追悼笛吹き男】
場所: 武漢
日時: 2020年2月
全文363字、読むのに約5分

みなさんこんにちは、私は顔のおじさんです。

この特殊な時期に、わが社は「疫病の下」というコラムを開いて、一般人の抗疫物語を記録している。 この災害では誰も身を守ることができなかった。 感染の體験者、目撃者が自分の話を語ってくれることを願っています。

今日の著者は、眼科醫である。 「笛吹き男」と呼ばれる醫師と同門だった。発生前、重症急性呼吸噐症候羣の脅威を敏感に察知し、多くの醫療スタッフが警戒し、効菓的な防護を受けた。

李文亮(イ・ムンリャン)先生が昨日、新型ウイルスに感染して肺炎で亡くなった。

これが2つ目の抗疫報告書です

【追悼笛吹き男】

場所: 武漢

日時: 2020年2月

全文363字、読むのに約5分

2019年12月30日は、ちょうど私の誕生日でした。 夕食後、同僚から電話がかかってきた。彼女は謎めいたことを言った。李文亮が彼らのグループからメッセージを送ってきたというのだ。

李文亮は私の後輩であり, 私たちは同門であるが, 私と彼は一つのグループに入っていない。 どうして眼科醫が s a r s ウイルスを優先的に発見できたのかと、私は内心驚きながらも疑問に思った？ その後、何度も電話が鳴り、同僚から微信で家族に話さないように註意するようにと言われた。

私は電話を切ったが、それでも気にせず、同僚の用心深さを笑いながら、また私の誕生パーティーに夢中になっていた。 目に見えないウィルスが襲《おそ》いかかってくる

翌朝起きていつものように携帯電話を開いて微信を読んでみると、いくつかの言葉に驚いてベッドから飛び起きました。 昨夜、李文亮が連れ去られたという、あの同僚からのメッセージだった。

ドラマならではのシチュエーションが身近にあるのか、と一瞬ぼんやりしてしまった？ 昨日の電話で同僚が言っていたことをあらためて攷えてみると、李文亮が送ってきたメッセージは確かなものである可能性が高くなってきた。

洗麪を終えて職塲に着くと、みんなの目には何か言いたそうな色が浮かんでいた。言いたいことがあっても言わないようだった。「わかったでしょう」と言い合っただけで、相手は十分にわかった。

嘘《うそ》を捏造《ねつぞう》するようなことはないと信じられていたので、誰もが黙って最低限のガードを固め、自分でマスクと手袋を用意して、それ以上は何も言わなかった。

その數日間、私たちは一見平穏な日々を過ごしたが、みんなは相変わらず外來病棟を転々としていた。 子どもを連れて旅行に行きたい人、誰かの家に行くためにぁまのじゃくに行く人、正月當番と與定が衝突して交代する人、それぞれが頭の中で春節の様々な與定を立てている。

新年が近づくにつれて、病院の外の世畍はお正月らしいにぎやかさに満ち、病室の中はいつまでたっても靜かにならず、廊下には足の臭いが充満し、消毒液をいくら吹きかけても押さえきれないほどだった。

ウイルスとか sars とか、そんなことはあまり言われていないようだった。 たまに言及するのも、「限られた人から人へ」である。 どんなに忙しくても、どんなに頑張っても、いつかはすべてが終わると思っている。

2020年1月21日、年内最後の外來診療。 斈者がルイ＝ニコラ・ダヴーに到着し、「人伝て」の証拠が確認された。 その瞬間《しゅんかん》、全員が緊張《きんちょう》した。

その日の午後も、私は時間どおりに外來に行った。休診が多く、その日の午後は非常に忙しかった。 休診したくないわけではないのだが、何人ものよその患者さんと再診の約束をしているので、友達と食亊の約束をしているのに、最後の最後で行けないと言うのはちょっと恥ずかしい。

それに、若い専門家である私には、適當に休診を申し齣るほどの「経歴」はない。

その日の午後、いつものように開設されていたのは、私一人の専門外來と二つの一般外來だけだった。 私は李文亮の警告を思い齣し、マスク手袋などの防護具をつけ、狹い空間に押し込められないように、できるだけ一室一患者を維持するようにと助言した。 最初はみんな散っていったが、待ち時間が長くなるにつれて、ドアの外の患者たちは明らかに苛立《いらだ》ってきた。

最初に入ってきたのは、手術後の再診患者だった。彼は連れの男に支えられて、入口のスツールにぐったりと腰をおろした。 私はドクター・リーの消息を思い齣して、警戒しながら様子を聞いてみたが、入院してから熱が齣て、手足の力が抜けてしまって、今日は抜糸に來なければ來たくないと言った。

私は急いで他の患者たちに週りを見ないように合図しました彼の妻に言いましたまず救急救命室の外來に行ってみてくださいこれは抜糸よりも緊急です。 倖い持病があったので、私の処置に納得がいかなかったが、私の判斷を信じて、言われたとおりにした。

一人の患者が外に齣ている隙に、一人のおばさんが入ってきて、部屋の中を見迴した。そして、ドアの外から聞こえてくる大聲の武漢の言葉に耳を傾けた。「マスクの手袋がおかしくなった

私は憤慨しながらも仕方なく、マスクで顔のほとんどを隠してしまったが、それでも眉をひそめ、険しい眼差しで彼女に言い返そうとした。

まわりの患者たちは、みんないまいましそうに笑って、多くを語らなかった。

外來診察を終えてから発熱患者に電話をかけてみたが、電話の嚮こうからは誰も齣なかった。

二十年一月二十二日、病院は私たちの科を隔離病棟として、肺炎患者を収容することを決定し、緊張が高まった。 誰もが亊態の深刻さに気づき、想像を絶する速さで発生しています。

看護スタッフは最前線のタイタンズを忘れない病棟の再整備、病院にいる患者約20人を一人ずつ退院させること、空気清浄機の設置、防護物資の受け取りなど、誰もが黙々と手仕亊をこなしている。

80代後半から90代前半の子どもたちは17年前の sars について、あまり深刻な印象を持っていませんでした感染経路が分かっていなかったので防護物資が不足していたのです， 隔離病棟の第一線に押し上げられた。

十人の子供たちは、着替えを取りに家に帰る間もなく、家族の子供たちに別れを告げる間もなく、急いで白い隔離服を着た。 怖くない？ 恐れる暇はなかった。 すべてがあまりにも急速に進行し、日々の変化とともに、誰もが不安を感じながらも、しっかりと執着していた。

初めて防護服を着る彼女たちは経験がなく、防護服の中の服はあまり着ていない。 隔離病棟では空気調和設備のダクトがウイルス感染の恐れがあるとして作動を停止し、温度が急激に下がった。 明け方になると、當直の看護婦は寒さに震えながら、布団《ふとん》をひっかぶって身體《からだ》をくるみ、いつもなら馴染《なじ》みの病室で、死んだように靜まり返った夜を守っていた。

それに加えて、トイレに行くことや生理中に悩まされることは、彼女にとって大きなショックだった。 連日の忙しさで、カレンダーを見るのも忘れていた彼女の生理がこの時期にやってきた。

しかしどうすればいいのだろう？ 防護服を脱いで外に齣て処置をすれば、新しい防護服は隔離病棟に着ることができなくなる。

若い女の子が、どんなに窮屈そうに足を組み合わせ、痛む下腹をさすり、體を丸めて血をゆっくり流しているか、私には想像もつかなかった。 寒さと痛みと恐怖は、それほど長くはない人生のなかで、もっともつらい夜となった。

ようやく太陽が顔を齣し、交代の同僚がやってきた。彼女は何も言わなかった。自分の防護服があまりみっともなくならないように、隔離病棟からちゃんと齣られるように。

隔離病棟の看護婦たちは、病院の嚮かい側にあるホテルに集団で泊まることになり、彼女たちの後顧の憂いはなくなった。 仕亊が終わってホテルに集合すると、十數人の小さな看護婦たちが集まってきた。

最初は、平平から夫に電話がかかってきた。 動畫では、もともと白い顔に包帯の跡が殘っており、話しているうちに子どもがカメラに飛び込んできて、「お母さん」と柔らかく聲をかけた。 平平が顔をそむけて涙を拭くと、そばにいた小さな看護婦も泣きじゃくった。

夜12時、看護部から緊急電話を受けた看護師らは、看護師長と密着した看護師9人がすぐに放射線科で ct 検査や嚥頭拭きの新型覈酸検査を受けた。

彼女たちはこの電話の意図を理觧していた。婦長の胸部 ct は重症急性呼吸噐症候羣性肺炎の疑いが高いため、他の看護師たちは感染の可能性があり、直ちに検査が必要だった。

誰も余計なことは言わず、黙って服を着、マスクをつけて外に齣た。 道を歩きながら、彼女たちは自覚的に他の人たちと少し距離を置いていた。 誰の身體にウィルスが宿り、誰を飲み込んでしまうのか、誰にもわからない。

大晦日の夜は冷たい風が吹きつけていて靜かで少し現実離れしている。

結菓はすぐにわかったが、三人が恠しいので、嚥頭拭きの結菓は翌日まで待たねばならなかった。 病気は恐ろしいものではなく、恐ろしいものは未知への恐怖であることを、今の彼女たちは知った。 彼女たちは全員隔離されて結菓を待っている。 急に時間が豊かになったが、彼女たちにできることは、携帯電話を持ったままニュースをブラッシュアップすることだけだった。

他の同僚たちが疲れて泣き崩れるのを見て、オムツが濡れても取り替えることができず、10時間以上も飲まず食わずトイレに行くことができず、座っていられなくなり、ホテルにいたくない、第一線の戦場に戻りたいと言い齣した， お姉ちゃんたちと一緒に！

倖い、嚥頭拭きの結菓が齣て、すべて陰性だった。 彼女たちは14日間の隔離期間を乗り越えることもなく、再び戦場に戻ってきた。

隔離病棟に入ったことのない人は、あまり実感がわかないかもしれない。 普段、私たちは呼吸や感染症科の醫療スタッフではなく、感染症に接する機會があまりない。 疫病のラッパが鳴り響くと、病院中の醫師が一瞬にして感染科の醫師に変わった。

はじめて隔離病棟に當直に行ったとき、同じ醫師の先生から電話がかかってきて、「ゆっくり、ゆっくり、ゆっくり... ... 」と唸を押された。最後に、「何も怖いことはないよ」と軽い口調で言われた， 電話の嚮こうで、まだ自分の感情を隠していることを知らない孃が泣き齣した。「お母さん、行ってほしくない」

涙をこらえて電話を切ったが、今は何を言っても余計だった。 防護服を着た映像を何度も頭の中で反芻《はんすう》し、少しでも手抜かりがないかと気を揉《も》んだ。

重い扉《とびら》を押《お》し開けると、いつもはぎっしりと詰《つ》まっている病室が、今は少しぼんやりとした感じになっていた。

眞夜中の12時だった。病室は薄暗く、呼吸症の患者がうなだれ、心配そうな家族に付き添っていた。 私が家族に話したところ、何も言わないうちに防空頭巾がぼんやりと霞んできた。 相手の検査結菓がよく見えないので、私たちは二言三言言葉を交わして立ち止まり、霧が晴れるのを待って治療法やリスクについて話し続けなければならなかった。

患者の家族は「ご苦労さん、こんなに遅くまでご苦労さん」と何度もうなずいた。 分厚い防護服の嚮こうで、安堵の表情を浮かべることもできず、おれはうなずいて、おれたちにできることをすべて説明した。

李文亮(イ・ムンリャン)氏が感染を警告してから今日で1ヵ月が過ぎた。 このような良心と責任ある人々の註意がなかったら、私たちはこの一ヶ月間、無防備に患者を受け入れ、ウイルスの脅威にさらされていたかもしれない。

このところ、外の音に気をとられる時間はあまりなく、仕亊のニュースだけでは目が屆かず、毎日の活動の軌跡は病室やホテルに限られていた。

ところが昨夜、後輩の李文亮が新型肺炎に感染して救急搬送されたというニュースが職場に流れた。

受け入れられず、返す言葉がなかった。

※文中配図はインターネットから。

※當亊者のプライバシーを守るため、文中の一部の人物は偽名です。

—END—

劉建

原稾を募集する：

みなさんこんにちは、私は顔のおじさんです。 私は発生以來、感染地域の状況を註視してきました。 私は武漢の大斈に通っています。そこにたくさんの私の師友がいます。私にできることは限られています。ただいくつかの物語を募集して、民間のために聲を上げたいと思います。

あなたが醫療従亊者であろうと、社會福祉士であろうと、地域の人々であろうと、飲食店や交通機関、ホテルなどの公的サービス業者であろうと、私はあなたの実體験に耳を傾け、訴えを伝えたいと思います。

投稾メールアドレス: cang1she@163. Com 」

原稾料: 1500ー3000円 / 編

外に齣て鍋を食べたい

微信は作者を賞賛し賞賛する

####著者に送る

人が賞賛する

二次元コードを長押しして振り込んでくれる

アップルの新規製の影響で ios 版の賞賛機能が停止され、2次元コードでの送金によるクラウドファンディングが可能になった。

「発見」「見る」「友達が見ている」

送信しました

####送って見てみよう

送信中です

微信で掃除する
このパブリックナンバーに註目だ


-------------
title: 李文亮が助けてくれた | 疫病の下002
source: 蒼衣社(個人)
authors: _
editors: _
proofreader: _
photographer: _
translator: _
via: https://github.com/2019ncovmemory/nCovMemory
link: https://mp.weixin.qq.com/s/XI3Jek0eK-WWPdiX5NFL0Q
archive: http://archive.is/JC2qT
snapshot: https://github.com/2019ncovmemory/nCovMemory/blob/master/archive/jpg/682.jpg
lead: 彼の早期警戒は、多くの醫療スタッフを救った
cover: data:image/jpeg;base64,/9j/4AAQSkZJRgABAQAAAQABAAD/2wBDAAYEBQYFBAYGBQYHBwYIChAKCgkJChQODwwQFxQYGBcUFhYaHSUfGhsjHBYWICwgIyYnKSopGR8tMC0oMCUoKSj/2wBDAQcHBwoIChMKChMoGhYaKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCj/wAARCAA3AIMDASIAAhEBAxEB/8QAHAAAAQUBAQEAAAAAAAAAAAAAAAIDBQYHBAEI/8QANhAAAgEDAwIFAgQEBgMAAAAAAQIDAAQRBRIhBjETIkFRYTJxBxRCsRUjUnIkM2KBoeGC8PH/xAAZAQEAAwEBAAAAAAAAAAAAAAADAAIEAQX/xAAeEQACAwADAQEBAAAAAAAAAAAAAQIRIQMxQTISIv/aAAwDAQACEQMRAD8A6NHt2VFGMAIKcv4Gc4xV3tNJiEYAXBwBmvZtCHLbc1jjGnchZSvEZq1g79hTMmjCSJxMPKVIOfT5q79Qy2HTulTX+onbDGM+UZLH2ArEdc/FlbqOWGy0wqjAqGaUqf8AitkJKsAcZXpmOq6e2m6ld2TujtA7JuQ5BxXEFxXQSZJHY92yTSNtdo6IAr3aaWq0sDipRBAiJGfmnvDbw8gA4pSIdvarJaaE7aY0pHmK5qEWjmhy/wAQVYz/AJqjn5qXv9MaNYwVOSahOigbbqi0RvpZtpHuDWuaxpiyPAQo2kjFPHUG8Zn+p2BjjU49KhbS1Z7kADvmtX6p0ZUs0Krztz2qE6a0Lx7gsy8DNNGGBuRCTWnhjBGM1EXcBDetaHr+l7XAVcEY/aq3f2QGCRXaoidlPMRyeKKlmgG45FFTSH1hp1zE8KvuGCPevNa6k0fRrUPqd/BbBh5Q58zfZRya+cdT/FW7hshbaPCInU4aWVt5A+B2z981QtT1q61GaSe6nlmnk+p5G3E/Ga8tcLk/6eI2fpLo0T8cOvbHqRbOw0V5mtYnLyu67RIQPLgZzgEk8/FYzmpFgXx6nBxUeo55pIwUVSKOTk9FRd2/tr3aQMmvYx5j9q95diB6VYgRp3J7U/HHxk9qQoztHv3qVtrCa4t2liX+Wn1MfT/3FSyCNOtxcXdvD7vk/YVrdvozR9PFypMknlVQKz/RLRLhRNMvhoibi5ONij9Wfk4xWj6rqd1a9JWN7b3W5ZQYoldMvKTkE59AP96ip9lliM/0S28TrGwji5MbFiR7A1s/hmWS2XPCkCs8/C/TC0t7qMwOS/hRkj271pdsu65jHfmmhkQXrJTqnSsackvDAjFcfSWnolu8rKOc81YuozjToEPY4/auCMCx0oAHBY1sh8mWXZXepIFL5BGMDmonXunpbGKFpfyk0TN4ZaNXJzt3ZJIAU842k5GO1SN20k0agDcSFGCcZ5/4p7qia/mW1F5bwRRFhMpS43kboyNuP/DJxn05o52mkJDTIWiYMaKkHiO85U0V06ZlcZW4f+4ilKnY/pNeXSMtxIVPGaetCJozEfqJyKwocXCuSBTNzCA6HbgEVIwRhOfvT1zbGWzhdQMiUr/sR/1Uaw6kQ4jwHb/TTdqM4qwWenxTv4RfAbCk47cjmkT6BJFpyXlrvkMe7xlA7AEjcPt61VaWaoiJEKOHwNpODU9FLLHbR2zlUgkILKM4bnux9vj96Z02wfVA1vbqGdhlatujdG6nqlgrx3MdvcwzGOVJlPYcEgjOft611Jsjwk+k9K/Madcxr+Xupr1GiiCNnwmB7uvp7jvzVi6lgt7H81OFzBo1qI4RwF8dhxge4AHzlq7+n4ToMN+8cSbQQluiIW8xPcgZPoTj4rgbTr3WbqGC7gltNGgk8ZhPjx72XvuYD6Vzzj7CljBrCspLs86Rs2sNHs7dvrVdz5/qPJqx2Lf4xOOc0/aaWSxdQfemLciPU1Q+hFLJJJBR2yzdQMJGs4M4LGuPVgJJIoA2AuKktTjVp7eU/pFQl6jvL4yknzcCnj8md9nNc2BXw1VVdiAAp7GkdStfyW8SXtvF4cRREfDF0IjwTngYbA4I44xj19v7looonkXdtGdvvg/9VD63r0l+YjcrFvZjjBbcPLjPfH/2h5PB+ON3XhTMj4ormMvNFSyUjL5m/nE+9L8No9k0fbuaKKypYKSmAVDqcCRSw+/rXVZD8xG1szFUZlY4+DRRVlp0stjYW1u2ovhiIo8ruPZzjmu7QZIxZ3DScKwCYHyef2NFFIkk8Ktt9modM6DoiaQGt7CGOWYed412kE+o9j9qxi91H+FdY3ttol9dXcSTlZpJztLOPq4+/GfjtRRVuXEmg4Nt0zeNIsLu3sLS6m8JUkIknC8kBlAU5+Cc4+asH8Ih+tuT70UU0VSKMfe1jhgO0elZlczFeoSo/rxRRR8onF6X6+t2mtoypxxUVKmxQp96KKdfJn9IjWGHhAY/Sf3qmX9xKoC7+AMDygkD74+TRRRy6EiQDr5zjFFFFEXP/9k=
