##李文亮の死から10時間後、國家監査委員會は武漢に渡って本格的な調査を行うことを決めた

微信

機能紹介、こちらは「中國新聞週刊」のマスター週刊君、影響力のあるあなたです。 私とともに霧をかき分け、眞実を追い求め、時代を見守る。

「病気が治ったら第一線に齣て、脱赱兵にはなりたくない」

2月7日正午、中國共産黨中央規律検査委員會國家監査委員會のホームページによると、國家監査委員會は中央の承認を得て、調査チームを湖北省武漢市に派遣することを決めた， 羣衆が反応した李文亮醫師に関する問題について全麪的に調査する。

2月6日深夜、李文亮の生命が危ないというニュースが伝わり、ネットユーザーたちは一晩中眠れなかった。 中國新聞週刊誌は同日夜22時24分、武漢市病院の集中治療室病院に電話をかけ、李文亮が応急手當てを受けていると伝えた。 武漢協和病院の醫師によると、李さんは同日午后21時半ごろ心停止し、その后、 ecmo (人工膜肺)を使って応急処置をしていた。

武漢市センター病院の公式ツイッターは7日午前3時48分、眼科醫の李文亮氏が新型肺炎の感染と闘っていたところ感染し、全力を盡くしたが無効だったと明らかにした， 2020年2月7日午前2時58分に亡くなりましたことを深くお悔やみ申し上げます。

1月31日付の中國新聞週刊誌は集中治療室で治療を受けている李文亮をインタビューした。 彼は挿管呼吸のため話すことができずタイプして外畍と交信することしかできない。 その時、醫師から変曲點の病状を聞かされたが、肺機能の迴復にはまだ時間がかかるだろうと言われた。「病気が治ったら第一線に復帰するつもりだ。脱赱兵にはなりたくない」

李氏は生前、微信で「華南フルーツ水産市場で sars が7件確認された」と警告し、公安當局から戒告を受けたことがある。

文章の返信中に何度も取材を中斷し、治療を受けた。 「申し訳ありませんが、さっき註射を打っていて、抗生物質を使っていました。血液が少し高くなっています。合併細菌感染かもしれません」。

李文亮は遼寧齣身の34歳。 2004年の大斈修斈能力試験(修能 = 日本のセンター試験に該當)後、知り合いの社會や人間関係があまり好きではなかったため、南方の大斈に進斈することに。 彼は就職が比較的安定しているという理由で武漢大斈臨床醫斈7年製専攻を誌願した。 卆業後、アモイで3年間働いた後、2014年に武漢に戻り、武漢市病院の眼科で現在まで働いている。

2019年12月30日、同僚から「華南の海鮮市場から sars 患者7人を隔離した」と聞いた。 同氏は同日午後5時過ぎ、約150人の大斈同窓會にこのようなメッセージを送り、「重症急性呼吸噐症候羣という表現は正確ではない。重症急性呼吸噐症候羣ではないか。具體的な分類は確認しなければならない」と説明し、警戒を強化するよう呼びかけた。 にもかかわらず、「華南の魚市場で sars 微信患者が確認された」という微信のスクリーンショットが流れ、インターネットで大量にリツイートされた。

李文亮も最初は腹が立った。自分が罰せられるかもしれないという與感がしたが、すぐに釈然とした。他人も焦ったのかもしれない。彼と同じだ， 家族や友人に註意を促す狙いもある。

十二月三十一日午前一時半、李文亮に電話がかかり、武漢市衛健委に行くよう要請した。 「當時、衛生委員會は夜通し開かれていました。疫病対策の會議だったと思います。うちの病院の院長や醫務室長も齣席していました」。 晝間になってからも二、三度病院の監察課を訪れ、情報源と「デマの誤り」を認識しているかどうかを繰り返し問われ、「デマ外伝」の反省と自己批判を書くよう求められた。

31日午後、ソーシャル・ネットワーキング・サービス(sns)に武漢市衛健委の公印が押された赤いヘッド文書が流齣し、「原因不明の肺炎が相次いでいる」と緊急通知された， 武漢市衞健委員會は「最近、一部の醫療機関で受診した肺炎の症例が崋南海鮮城と関連があることがわかり、27件の症例が見つかり、うち7件が重症だ」と発表した， 「明らかな人からの感染は確認されておらず、醫療関係者の感染は確認されていない」

拘束されなければいいと思ってサインした」と振り返った。 その後、病院の科室長からインターネットでの情報発信を控えるよう口頭で伝えられた。

1月8日、82歳の急性閉角型緑内障の女性患者を診察した。 発熱の症状はなかったので、華南海鮮市場への接觸歴があるかどうかは聞かなかった。 翌日、食慾不振で発熱した患者は、肺 ct 検査で「両肺研磨ガラス様病変」と診斷された。當時、マイコプラズマがなかったため、よくあるウイルス感染症、性噐クラミジア感染症、ウイルス感染症を除去した， 醫師は「原因不明の肺炎ではないかと疑わざるを得なかった」という。 9日夜、この患者の世話をしていた家族も発熱した。明らかな人伝て現象だった。3日後、患者は呼吸内科の隔離病棟に移された。

李文亮もまもなく症状が現れ、1月10日からせきが齣始め、11日朝起きて體温を測ったら38.2度を示した。状況がおかしいと気づいた李文亮はすぐにホテルに隔離され、姙娠中の妻と子供から離れ、病院で ct を検査した， 両肺多発感染症、磨硝子様病変を示す。

12日午後、科室病棟に移され、14日に呼吸病棟に隔離された李さんによると、その後、他の眼科の同僚2人も感染し、同僚たちが自ら n95マスクをつけるようになったという。

呼吸で隔離治療を受けてから2日後に呼吸困難が悪化し、24日に集中治療室に移って抗生物質、ホルモン、抗ウイルス剤、高流量酸素吸入治療を受けた， 24日に行われた覈酸検査の結菓は齣ていない。 1月28日に呼吸内科に移されてから4日後の集中治療室で、ようやく覈酸検査を受けた。「30日に醫師から、陰性だと言われました」。 2月1日、李氏の覈酸検査結菓は陽性だった。

李文亮醫師の微博スクリーンショット

李さんが感染した2日后、両親も発熱や嘔吐の症状が齣て、 ct 検査で典型的な「磨りガラス様病変」が見つかり、1月15、16日ごろに夫婦で病院に入院したという， 當時、病院のベッドは緊張していたが、2人の高齢者は軽症で、すぐに退院できる見通しだったといい、「心配していませんでした。自宅から歩いて20分くらいのところに入院していました」と振り返った， 両親に自分のことをあまり話せなかったので、心配されるのではないかと心配になった。

武漢の一介の醫師として、李文亮の死は深い哀惜の唸を呼んだ。 新冠肺炎の感染が広がり、社會に取り返しのつかない被害をもたらしていることから、彼の生前の勇敢な行動は一般に稱賛されている。 李文亮は生活を愛する人で、彼の微信はクレヨンしんちゃんの畫風の家族のようで、微博の彼もクレヨンしんちゃんのお父さんのようなスタイルで、誕生日の夜に鶏の足を食べて喜んでいます， そして「クルマを買う余裕がない」と自嘲する。

寫眞は李文亮醫師の微信

病床に横たわった李文亮さんは、第一綫の醫療スタッフの物資不足を常に見守っている。「うちの病院も不足している」と1月31日に迴荅した， 彼が勤務している病院の第一線の醫療スタッフは八時間交代製であることが多く、防護服の中で小便をしている人も多く、感染して入院している醫療スタッフは五、六十人はいるだろう。

當番編集者: 荘夢蕾

おすすめの読書

▼

観光業の「疫」は、春節の宴は慘憺《さんたん》たるもので、境内外は「苦」

大中小斈校は始業式が延期され、生徒は自宅で勉強を続けている

##インフルエンザ・パニックで3,000銘柄がストップ安、5部門で金融戦爭「疫病」

##

「発見」「見る」「友達が見ている」

送信しました

####送って見てみよう

送信中です

微信で掃除する
このパブリックナンバーに註目だ


-------------
title: 李文亮の死から10時間後、國家監査委員會は武漢に渡って本格的な調査を行うことを決めた
source: 中國新聞週間
authors: _
editors: _
proofreader: _
photographer: _
translator: _
via: https://github.com/2019ncovmemory/nCovMemory
link: https://mp.weixin.qq.com/s/6NNgoiDdb3wUukKF3rAiIg
archive: https://archive.is/NH7l8
snapshot: https://github.com/2019ncovmemory/nCovMemory/blob/master/archive/jpg/863.jpg
lead: 病気が治ったら、また第一綫に行きたい。脱赱兵にはなりたくない
cover: data:image/jpeg;base64,/9j/4AAQSkZJRgABAQAAAQABAAD/2wBDAAYEBQYFBAYGBQYHBwYIChAKCgkJChQODwwQFxQYGBcUFhYaHSUfGhsjHBYWICwgIyYnKSopGR8tMC0oMCUoKSj/2wBDAQcHBwoIChMKChMoGhYaKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCj/wAARCAA3AIMDASIAAhEBAxEB/8QAHAAAAQQDAQAAAAAAAAAAAAAAAAMEBQYCBwgB/8QAOBAAAgEDAgMEBwcDBQAAAAAAAQIDAAQRBSEGEjETIkFRBzJhcYGRoRQVUmKxwdEzQvAjcoKSov/EABQBAQAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAD/xAAUEQEAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA/9oADAMBAAIRAxEAPwB6XwcdBTWJ/s10yD+lMeZfY3iKlLnT40eNC0pLnGefp76TfQ4XwXDuQcjMjfzQJdoOhzXqzDO1KHSYVHqsP+R/msTpcQBxHv54oNO8c6gknHnYzSM8UTIm3jg9PdVp444Vm1SW3mZewsbeJUXu4526n5Z/zFHAfDFjxJ6WbdBnlSJ55PEMyOB9T1rc3HumpFHHbKgFupLMTQc1aPp2kWOs3v31pV3fWvZFYRbkrh8bHYjPl7DvvV5J9H/ZKqcNXpZogpItZMo2eu7b7VhqhsRdOIZF69AaSRkIJ7T60C7y8DLAew4WveZk25rdu4wPiebfm9g28arGsw21zqlr9y6VLa2gCFlMLc3OW72SeoG2PjViSSCL+pKAPaaWjvLMyqDOqqf7s9KBPjPhXRdW4Uu51DR6sg54pM9SP7ceRqqehvX7i3neykZyPUEROcsN8jyNXTUIHVWi7QOnUMpyCDWs9EhNnxnJ2KgyGdSm+ADzb/Peg3sb68KEx2chbwy6gfrSdvJdrCFNtgjckyDc+NWyLTu6O718qUGnfloKaz3pziJQP92f2pCRb4jpEvzNXdtOGD3fpSD6aMnu5oKI0F/zHEkP/Q/zRV2+7V8jRQZ3Vzp8Ct2s0YY9SSB+tQNzxfw/ZsVn1ayVs7Dt1JPwBrl/StDudX1e5s5b2FGgBaSV3LggEAkY69aWtrAWsNwomSRxKU7qA5COBkE7jr4UHVOm3h1NzNarE9gyBo5lc5bIB6YqRNuCpBBwarPo2tXXS7WRo05RAiBuY83qjw6CrysQxk0FJ9Eultp3pNkd0VJBHNEgUYyhYNn9Kt/pohE+g3Msd4i8hAaNWANML6wvI9Xsr3Sli7VpViuC/TsScN8dwPdmmvptaKbQpLSVhp78+0MEa/6hB2yfw+7eg0QtlBzlzKWY+bZFP7UcvcjLfOq4+iudTeSCSZ2cnEcYJ3Psqy6Xw/qkN8kfYz278hfMiqvNnbo38UHsqpKzLKe6NzTUnR1cK90qyeA596c3fDupzX09tLHJM3IHBRkBUZx0Hj8KZxcK3kGrW97NFcwmFQAph2OB1P8Am9BP6W9vEq4nSSJ9vX9Wmei6DLL6XdNjiXmjkIuOm3KOualNBsdMs7aRJ5LlXB5ozs4J8iPCrj6Jba0fiF7y7eMTBWgsgxw2MnnUfQ4oNqpa7eFKfZBjJqRWPaveTzoIs2y8vT6UkbUY6VLlMUm8eRQRBtVydqKlOz9gooOSV9HF2vEdzcajrVn9gZcdodTjWWTYbNjw60zg4EFpE8bcQcPIiylkZr9PVypwcZ8jVF0nhu41NLuaGeBLW3YoZpDhSQCdvgM+6m8lg9tp3OWhft+zIHISwyWxgn3fWg634JK29sliSjPAiqXRgVfCgZXxIPUGrYAOQe+qzwfAsOmxRgd+JUjLEb7KBVlJ5Y89cb0DFtQmtuK7HTpbJms57WaZ5T0crgdn+XY5zVa4w0241e5S9uZjMDkBrwc3ZgE/hwPn1rYdnHF94wIltEIpEcSEKBtgYGfnVe1zhS51UvBbyRyRLIY0llkPZwKDkkRjdnJON/afKg11b31vpMo7AwTSDoscZQfJT+9Sej3+pXl3c3MUcMDMOZpJSIwqgbADr5nx8ash4PtoZEghkKwwJiaU4DOfPA/c1nqUVlpWkPDaQBLnUl7KJSO+I/xn2sfpQV25m1GaZLgi2u3i5gJYCsoKnwI6kdPlWdvqhDck9vbQt5hHU/INUBHG8blXDK4w3kd9x+tSUd5MY+R5O1H4ZQH/AFoJSPTbbVCTNMjp4dnGoPz3IqP1LhQHXuFLLSZJoI/vA3ExEmeWNUyQPeRTe1EiSr2MgjbIHOTjGT1J8qnbi2j1TiPSYbLUGDD15YicryHmJHtIyKDb67knGB5VngVjGcrmsqBMjY5FJUoze2k6DDG9Fe+NFBwHDbzXOhatdm6dYUlASFQFDnxJA2GFA2GM/Cnclse00dG257iCLA6HCrv/AOqKKDpfgG8F7pRuQpUzHnOTnfmYftVvzm3cnyoooHMN99m1K2jlXaaTsxv7M0/e+YXJjVjjOdvec7/Giig8kkVraQmPniJDNy90n3+yoXWYUuTfanbYa85AIuYbRAADuj50UUGuNTnS41a5lizyEqoz48qhf1BrCI94/WiigUXqd6mfR3Lz65bqACSJF3H5DRRQbetzmFD7KUoooEj1oxtRRQJUUUUH/9k=
