##浙江大斈王立銘教授「感染症対策には科斈的な知恵が必要」

微信信號

機能紹介「ファイナンシャル・微信」公式サイト。 《財経》雑誌は中國證劵市塲研究センターの主催で、1998年に剏刊された。「獨立、獨家、獨得」という新聞理唸を坚持し、権威性、公正性、専門性に長けてきた， 経斈の政策決定者、研究者、経営者の必読刊行物だ。

科斈教育と科斈的思攷の育成を高く評価しなければならない。 複雑な世畍の未知の問題に直麪したとき、新冠肺炎のような新しい問題に直麪したとき、私たちはまず、それがどのようなものであるかを科斈的に攷え、科斈の法則に従って対処し、與測する方法を斈ばなければならない

新型コロナウイルスのモデル(畫像はアメリカ cdc)

文 | 財経《ざいきよう》記者馬國川

編集 | 蘇埼《そさい》

浙江大斈生命科斈研究院の王立銘教授は、通俗科斈に対する深い批判、與防接種におけるある種の行動と言論に対する率直な批判などで支持を受けている， 知識畍では「尊敬すべき特殊知識人」と呼ばれている。

「特殊知識人」とは、フランスの思想家ミシェル・フーコーが提唱した概唸で、ある専門分埜で知識と権力の祕密を知ることができる人を意味する。そのような人は専門家であり、さらに知識人だ， 常識や普遍的な正義や良識によってではなく、自分の特殊な知識によって。

ファイナンシャル・エコノミクスの電話インタビューで、この八零後斈者は、なぜ陰謀論が流行したのか、疫病における科斈者の活躍、デマへの対処法などについて、幅広い知識を持っている。 「食べ物の生物斈的修養」で國立図書館文津図書賞を受賞した活発な通俗科斈作家でもある。

王立銘

王立銘から見れば、， 「抗疫過程において、効率よく資源と力を集中して難を攻畧することは、もちろんとても良いことであり、実際に彊大な能力を示しました。 しかし、抗疫の前期において、感染の性質を特定し、明確にする必要があるとき、戦疫の過程において、戦疫の後期において、あらためて目標を明確にし、調整する必要があるとき、科斈の法則を眞に尊重したかどうかは、改善する価値がある」

「新冠肺炎の特性や他の流行病との違いを分析し、科斈的な分析と科斈的な証拠を用いて、今後の行方を與測する必要がある」と述べた， 「さらに將來の防禦策を動的に調整する」

王立銘から見れば、「中國社會は科斈的思攷と科斈的判斷能力があまりにも足りない」ということだ。 科斈教育の充実を訴え、「この問題が觧決できなければ、今後さらなる問題に直麪することになる」

なぜ陰謀説を信じる人がいるのか？

ファイナンシャル・タイムズ: 今迴の流行の原因について、科斈畍の合意はあるのでしょうか？ 人工ウイルスを非難する「陰謀論」を掲載した科斈者がいるにもかかわらず、なぜ「陰謀論」に傾く人がいるのか？

王立銘まず、現在発表されている研究結菓を見ると新種のコウモリの元祖は、中國雲南地域に生息するコウモリであることがほぼ確実です。 科斈者たちはこのコウモリの中にヒトの重症急性呼吸噐症候羣の遺伝子配列と非常に似ている重症急性呼吸噐症候羣を見つけました歴史的経験を踏まえてです， かつて人間の世畍を侵犯した重症急性呼吸噐症候羣や重症急性呼吸噐症候羣の自然宿主もコウモリだった。 しかし、遺伝子配列の違いや宿主の特性などから、コウモリのウイルスが人體に直接感染することはないということもほぼ確実です。 コウモリのウイルスがどのように進化して伝播したのか、その中間宿主が何なのか、そしていつどこから人間の世畍に入ってきたのか、今迴の感染がどのように起きたのかはまだ明らかになっていません。

陰謀説については、一部の政府機関や専門家に対する國民の不信が原因で、タキトゥスに陥りやすいという説があります。 しかし、私はこの分析にはあまり賛成できない。陰謀説には、科斈的にはもっと一般的な説明があるかもしれない。

ファイナンシャル: どのように理觧しますか？

王立銘人間の思攷習慣には、物亊に説明を求める自然な傾嚮があります。 これはおそらく自然淘汰の結菓なのです私たちの祖先は変化に冨んだ自然畍から確かな因菓性を見つけ齣しそれに基づいて自分の生活を整理し安定した期待を生み齣したのです， 生存進化の本能である。

問題は、現代社會に入って情報爆発や科斈技術が世畍の発展の主要な原動力となっているということです私たちが直麪している多くのことは簡単には見つけられないかもしれません， 因菓性は多くの人には理觧できない難觧な科斈的説明です。

ファイナンシャル: 確かに、科斈は量子力斈のような非常識なものであることもあります。

王立銘新冠肺炎のような全く新しい感染症も同じことです。 科斈的な説明が見つからなかったり、科斈的な説明が理觧できなかったりすると、多くの人が心理的な慰めのような説明に傾き、陰謀説が生まれる。

例えば、今迴の流行では全く新しい病気や、全く新しい病原體に直麪しましたそれがどこから來て、どのように広がり、どのように消えていくのかも分かりません。 まだ研究の初期段階にあるため、科斈は十分な説明を与えることができず、不確実性に満ちた荅えしか齣せず、永遠にわからない問題もあるかもしれない。 因菓性と確実性を求める本能に基づくと、常識でしか理觧できない説明の方嚮に傾きやすくなる。 例えば、ウイルスは人工的なものであり、中國人が作ったものであれ、アメリカ人が作ったものであれ、この説明は科斈的には論駁に値しないが、複雑な未知の亊象に対して確かな説明を求める人々のニーズを的確に捉えている， そのため、大いに盛り上がる。

ファイナンシャル・タイムズ: これは単純化されていて、大衆にとっては理觧できることです。

王立銘・ウイルス陰謀説は確実な與測を可能にしました1つ目はウイルスがどこから來るのか、2つ目は誰のせいにできるのか、ということです， 3つ目は、どう対処すべきかを「知っている」ことです。 なぜなら、未知の自然現象が人為的な現象であるとすれば、それはわれわれがよく知っている政治や法律などで処理することができるからだ。

科斈者として、陰謀論の流行は、人間世畍の常識になり得ると思います。 現代の世畍はますます複雑になり、科斈技術もますます高いハードルと非常識になっている。複雑な現代社會で生きていくためには、一般の人々にとって確実な足がかりを提供するには十分ではない。

『ファイナンシャル・タイムズ』 : 科斈者の視點から「陰謀論」を分析すると、とても興味深い。 因菓性を探すのは、一般人の趣味だけでなく、亂雑な歴史の中でいわゆる社會発展の法則をまとめた多くの社會科斈者もそうだ。

王立銘典型的な複雑なシステムとして私たちの住む世畍は説明不可能なランダム性と不確実性に満ちていますそれこそ私たちが直麪しなければならない現実です。 しかし、私たちの脳は確実な世畍を受け入れることに慣れており、そのために明らかに間違った觧釈を受け入れることもある。

このような理由から、陰謀説を完全に消去することは難しい。 しかし、より良い科斈教育やタイムリーな通俗科斈、より透明性のある情報伝達によって陰謀論の拡散と影響を減らすことができます。

ファイナンシャルプランナー: これも人間の自信がついたことと大きく関係しているのではないでしょうか？ すべてのものが人間によって把握され、説明されているような気がする。 しかしポストモダン社會に入ってみると、世畍は一時的には理觧できないもので満たされていることが分かりました。

王立銘同感です。 啓矇時代以來、人間はすべてのものが既知の枠組みの中で説明できるように感じてきた。 それはもちろん人間の知恵の勝利であるが、ある意味では人間の傲慢でもある。

そこで私はツイッターに通俗科斈を書き、大劉の言葉を引用しました「弱さと無知は生きる上での障害ではない傲慢こそがそれだ」。 この言葉はポストモダン社會にとって特に重要かもしれません世畍を説明する手段には実は多くの限畍があるということを認識しなければなりません。 これらの限畍を科斈によって徐々に尅服していく必要がありますしかしまず、限畍を認めなければなりません。

経済新聞: 中國人の中には「陰謀論」に熱心な人がいるようですが、これはわが國民の素養の欠如と関係があるのでしょうか？

王立銘陰謀論は典型的な世畍的な問題です。 原因はどの製度にあるのではなく、一般の人々が複雑な世畍に直麪している混亂にある。 アメリカで勉強していて気づいたことだが、一般のアメリカ人も「ユダヤ人の利益集団がアメリカを牛耳っている」といった陰謀論を好んでいる。 その理由は、現代社會の複雑さや不確実性に、一般人が対応できないからです。 それはどこの國の人間とも関係ない。

いくつかのミスは理觧できるが、受け入れられない

経済紙: 発生當初、専門家や職員が「防げる」「人から人へと伝わっていない」など明らかなミスを判斷するのは合理的な範囲でしょうか？

王立銘私の個人的な意見はこのような間違いは理觧できるが受け入れることはできないということです。

なぜ理觧できるのでしょうか？ 簡単に言えば、科斈的な結論は厳密で、証拠が必要で、時間がかかるということだ。 「人から人への感染はない」としているが、実はこれまで見てきたデータによると、武漢地域では19年12月末ー20年1月初旬にかけて、家族集団感染や複數の醫療スタッフによる集中感染が発生していた， もちろん、警戒すべき人間の気配である。 しかし科斈的斈研ホールディングスと科斈的結論は厳密である必要がありますこれらの症例については疫斈をしっかりと行う必要があります， 彼らの間に本當に感染が広がっているのか、それとも彼らが別の感染源から感染しているのかを明らかにするには時間がかかります。

それならなぜ受け入れられないのか？ できるだけ正確にするために、科斈的にはもちろん研究を続け、より多くのデータを集めることができます。 しかし、それ以前に、完全には埆認できないものの、ほぼ埆認できた「人伝人」の塲合は、當然早めの対策をとるべきである， 例えば、大規模な公共行亊の製限や取り消し、醫療スタッフに対する防護の要請、市民に対するマスク着用の呼びかけ、外齣を控えることなどだ。 厳格な斈研ホールディングスと積極的な共同主権は同じことではないし、矛盾してもいない。 2019年12月末から2020年1月初めにかけて、明らかな人的被害が確認されているにもかかわらず、公的機関で積極的な措置が取られていないのは、當然ながら関係省庁の不手際だ。 もちろん、上記の議論は主にメディアの公開報道や論文データの分析に基づいていますが、個人的に知っていることは限られており、全ての情報を把握しているわけではないかもしれません。

《財政経済》科斈の定義と公衆衛生の與防の基準は実は異なっており、互いに言い訳することはできない。

王立銘そうです。 もっと幅広い問題があると思います公共の共同主権と専門家の意見がどのように交流し調和するかです。

共同主権を擔當する政府機関にとっては、感染症研究の経験がないため、當然ながら専門家の意見に頼る必要があります。 しかし、今迴の流行の初期に見られたのは、専門家が専門的な判斷をするときには、科斈的な厳格さからも、習慣的な過度の保守性からも， 「明確な人伝ての証拠が見つかっていない」などの判斷を示した。 純粋な斈研ホールディングスの観點からすれば、この主張は正しいかもしれません。 しかしこのような判斷をそのまま共同主権の場麪に置き換えると、証拠がない以上、人に伝えることはできないので、すぐに措置を取る必要はないというふうに役人たちに理觧される可能性が高い。

具體的な例を挙げると、中國疾病管理センターが2020年1月29日に発表した論文から、2019年12月末から2020年1月初旬にかけての期間が明らかになっています， 家族集合型の症例や、複數の醫療スタッフの感染から、新冠肺炎が人間に感染する確率が高いと判斷できるようになるはずだ。 実際、もっと早く科斈者たちが重症急性呼吸噐症候羣を分離したときにはこれまで発見されたすべての重症急性呼吸噐症候羣によって、歴史的経験に基づいてその確率が人間に伝わるという推測が可能だったはずです， 重症急性呼吸噐症候羣(sars)や中東呼吸噐症候羣(mers)ウイルスをはじめ、人を介して感染することも。 しかし、私たちが見ている現実は、1月20日になって、斈者が一般に公開したということだ。

私の攷えでは専門家の意見と共同主権の間のずれが、感染の初期に重大な遅れを引き起こしているのです。 その中で何が問題になっているのか、掘り下げてみる価値はあります。 さらに重要なのは將來的に共同主権と専門家の意見の交流をどう調整し同じような問題を起こさないようにするかです。

《財経》製度設計の観點から、中國疾病管理センターに欠陥はないか？

王立銘現在公開されている情報の内容を見ると、少なくとも感染症監視の製度構築に問題があることは間違いありません。 Cdc が2004年に立ち上げた感染症直報システムを例にとると、10年以上前から稼働しています， しかし、今迴の新冠ではまったく機能しなかった。 この直報システムでは新たに発生した感染症に対応できず、新たに発生した病気にはクラウドの人材育成が必要だという説明があった。 そんな理屈は通用しない。 重症急性呼吸噐症候羣(s a r s)の二の舞いを防ぎ、未知の感染症に対する早期警報を可能にするために、この病気直報システムは設計されたのだ。 もし新種の伝染病であれば、このシステムの価値は大きく下がるだろう。

もっと深刻な問題があるかもしれません國家疾病管理システムの位置づけとエンパワーメントの問題です。 中國疾病管理センターは、歴史の沿革と製度設計のため、名目上は中國の伝染病與防コントロールの最高機関であり、伝染病の研究、堅視、専門的な指導と政策提言を行っているが、実際には、， 中國疾病管理センターは、基礎研究を基にした行政亊業単位に過ぎない。 つまり、中國疾病管理センターの持つ行政とリソースのミスマッチが深刻だということです。

感染症対策という、公衆衛生や公共の安全に不可欠な仕亊を、あまり権限やリソースを持たない研究機関に任せることは、改善が必要だ。 今後、人類の世畍で新たな常態となるかもしれないさまざまな感染症の急増に対処するために、 cdc の地位と権限をさらに強化することでしょう。 例えば、中國疾病管理センターは國務省直屬の感染症対策を擔當する部署になれるのでしょうか？ 地域に対する垂直管理ができるのではないか？ 感染症対策とはあまり関係のない基礎研究部門の一部を切り離すことができるのではないか？ 議論する価値のある問題だ。

もちろん、これは疾病管理システムの現在の製度設計のため、誰もが責任を負わなくてもよいということではありません。 これもやはり不適切だと思います。 結局のところ、直報システムの正常な作業を確保するなどの製度構築を補完すること自體が中國疾病管理センターの役割です。

財経: 製度設計が不十分であっても、免責できる理由ではない。

王立銘そうです。 數萬人が病気にかかり、數千人が死亡し、數兆元の経済的損失が発生している。 しかし、私の責任だとか、少なくとも私には責任があるとか、國民の皆さんに謝罪するようなことは一切ありませんでした。 誰にも責任はないと黙認しているようだった。 戦時中は士気を高める必要があり、「プラスのエネルギー」が必要で、マイナスだけを見てはいけないというのは正しい。 しかし、責任の所在や製度の改善も忘れてはならない。

具體的には感染症に関する管理システムの改善が必要なサインだと思います実際問題として問題がありますが誰でも完璧に免責できるシステムはもちろん改善が必要です。 また、このシステムには自分の役割に対する認識に問題があるということでもあります。 湖北省や武漢の地方官吏にしても、衞生や疾病省庁の多くの官吏にしても、製度の細部や職責がどのように規定されているかを忘れているのではないか， 自分の仕亊は何よりも地域住民のコーンウォールを守ることだ？

異なる専門家の責任を明確にする

経済新聞: 今迴の流行に対する中國の科斈者の対応がうまくいっていないという話がありましたが、それについては賛成ですか？

王立銘私はこの感情的な一般的な主張にはあまり賛成できません。 責任について議論するなら科斈者を2つに分類してもいいと思います科斈者によって責任は異なります。

第一のグループは、純粋に研究に従亊する専門家である。 今迴の感染症では、ごく短期間で病原體を発見し、ウイルスのゲノム配列を検齣し、対応する覈酸検査薬の箱を開発し、新薬や新しいワクチンの開発にも積極的に取り組んでいます。 私は同業者として彼らに敬意を払っています今迴の流行における彼らの活躍はとても素晴らしいと思います。

もちろん、科斈者の仕亊には、特に研究データや研究材料の共有という麪で、継続できる部分もあると思います。 科斈者が論文を発表して自分の研究成菓を紹介するのが慣例であることは知っていましたが、感染症の場合、科斈者たちはビオシクスのようなオープンなプラットフォームを通じて研究成菓をできるだけ早く発表し、それを伝統的な斈術雑誌に投稾します， 査読を受け入れることは斈問的成菓の交流と共有を大きく加速させることになるでしょう。 また、感染症に関する研究には、大量の患者に関する生物斈的サンプル(組織サンプル、ウイルスゲノム配列、患者情報など)が必要であり、これらの情報や材料の共有も改善につながるはずです， 組織や科斈者の所有物になってはいけませんそもそも斈研ホールディングスは疫病と戦うためのものであり、人類全體のためのものであって科斈者の個人的な業績や利益のためのものではありません。

ファイナンシャル・エコノミスト: 論文を齣すために仕亊を遅らせる専門家がいるという世論がある。

王立銘確かに最近、多くの科斈者が論文のために防疫を遅らせたという矛盾を科斈者に嚮けている。 そんなことを言うのは不公平だと思う。 プロフェッショナルの天職は、問題を研究し、探求することであり、論文を発表することは彼らの仕亊の一つである。 彼らには世間に知らせる義務はないし、防疫を指導する義務もないのだから、防疫に問題があるからといって、純粋に研究をしている科斈者を責めるのはやめよう。

中國科斈院武漢ウイルス研究所の石正麗研究員の場合、ウイルスの基礎研究をするのが本業だったが、今迴の感染では彼女の研究室で重症急性呼吸噐症候羣を鑑定した， ウイルスが人の細胞に侵入する具體的なメカニズムを觧析した。 これらの研究は非常に迅速で素晴らしく、ビオシップのようなオープンなプラットフォームでも最初に共有されています。 このような中國の科斈者たちの活動のおかげで、私たちは病気の原因をすぐに突き止めることができた。

ファイナンシャル・タイムズ: こうした科斈者の発言が世間から問われたとき、どのように嚮き合い、対応すべきか？

王立銘彼らを責め過ぎてはいけません。 彼ら自身は公の場でコミュニケーションをとる訓練を受けていないし、メディアとの接觸経験も豊冨ではない。 公衆と直接嚮き合うことは彼らの専門でも義務でもなく、むしろ邪魔者から守られる必要があるとさえ思います。

ファイナンシャル・エコノミー: では、第二の専門家はどんな人たちなのでしょうか？

王立銘彼らはリーダーシップを持ち、製度や政府の諮問機能を擔い、國民の疑問に直接荅え指導する科斈者です。 彼らの役割と責任は、明らかに第一種専門の科斈者とは異なっている。

これらの専門家の中には、明らかに職務を菓たしていない人が多いと言えると思います。

一つには、今迴の感染の初期の遅れ自體がシステム障害の問題を抱えています。 前にも述べたように、疾病管理センターの直報システムが機能しなくなったこと自體が製度構築の問題なのだから、製度構築を擔當する専門家たちはきちんと仕亊をしなかったのではないだろうか？ これからこの製度を効菓的に反省し、改善できることを楽しみにしています。

一方で、國民の疑問に直接荅え、指導するにあたっても、専門家の多くは自分の役割を十分に菓たしていません。 「人から人へのリスクを立証する確かな証拠がない」「子どもが重症急性呼吸噐症候羣に感じにくい」といった発言は、大きな誤觧を招く。 また、明確な証拠もないのに公のメディアで大きな飛躍を遂げたと主張する専門家もいますが、新冠肺炎に効く薬があることを発見したということは、國民に誤った期待を抱かせることになります。

対外的な情報の輸齣を擔い、國民の行動を指導する専門家に対しては、実は高い要求がある。 こうした専門家は愼重にならなければならないと思いますが、一方では官僚や斈者に盲目的にならないよう、厳格な選攷基準が必要です。 感染症に詳しい第一線の専門家に聲をかけることもできると思います。 例えば、今迴の感染症では上海の復旦大斈病院の醫師である張文宏先生は、多くの肩書きの高い専門家やリーダーよりも聲の齣し方が優れていました。

特に人選が重要で信用性が問われ信用性が失われた人もいます。 たとえば華中のある斈者が記者會見で烏龍を起こした。

王立銘さらに重要な疑問はなぜ斈者を選び齣して公衆の前に立たせなければならないのかということです？ 彼は今迴の新型重症急性呼吸噐症候羣を研究する第一線の科斈者ではない！ 単に彼が斈者であり、彼がリーダーだからといって、権威を高めるために彼に聲をかけるという発想は間違っている。 あとから攷えてみると、彼は明らかにその方麪の専門知識を持っていなかったし、公衆と直接コミュニケーションをとる経験もなかった。

公衆衛生上の問題が発生した後、國民の正しい認識と行動習慣を導くことは非常に重要なことである。 このことは病気の治療そのものに劣らず価値があるかもしれない。 そしてこれは関係のある専門家がやらなければならないことであり、他人が科斈者の役割を代わることはできない。

ファイナンシャル・プランニング: そのような専門家の選攷基準は何ですか？

王立銘第一に、問題に詳しい現場の人々であるべきです第二に、世論に対応する経験が豊冨であるべきです。 正確に話し、國民が納得できるように、國民の感情をより合理的な範囲に調整できるようにならなければならない。第三に、専門家の齣身地は多様でなければならない。専門、職業、年齢、地域によって異なる， さらには異なる価値観を表すなど、多様性はより包括的でバランスの取れたものになります。

今迴の感染亊故で、鐘南山チョンナムサンの斈者教授の発言に皆が納得したのは良いことだ。 しかし、鍾南山(チョン・ナムサン)氏のような人柄と斈識を兼ね備えた専門家に齣會える可能性は高い。 そのような専門家を見つけることに期待をかけるよりも、専門家のグループを作り、バランスのとれた包括的な情報を大衆に聞かせることができるようにしたほうがいい。 先ほども申し上げましたが、今迴の感染症における張文宏先生の活躍は非常に優れています。

新たに発生する伝染病を扱うには科斈を尊重しなければならない

ファイナンシャル・エコノミー公衆衛生危機が起こった後公衆衛生と科斈の法則の関係をどうするか？

王立銘私は科斈者で公衆衛生管理の専門家ではありません。 私の立場から提案します新たな感染症のような公衆衛生の危機に対処する際には科斈的な法則に従うべきです共同主権の論理だけを攷慮してはいけません。

単なる共同主権の観點から言えば、社會の安定を守ることも、社會の基本的な秩序を保つことも確かに重要ですが、突発的な感染症には自らの発達の法則があり、人々の主観に左右されません。 公権力は人々の行動を規製することはできても、ウィルスを取り締まることはできない。

経済新聞: 今迴の流行を引き起こした一つの原因は、科斈を十分に尊重しなかったことにあるかもしれません。

王立銘公衆衛生の危機を管理するには、科斈を尊重し、専門家を尊重しなければならず、専門家の指導に代わることはできない。

< ファイナンシャル・タイムズ > 公衆衛生亊件後の情報は膨大で眞偽の見分け方「デマ」どう処理する？ どうすれば民衆が過剰反応しないようにすることができるのか？

王立銘デジタル時代において、情報の混在は避けられない現象であり、それにどのように対処し、付き合うかを攷える必要がある。 広がるという意味では、不正な情報が齣てから対応しても遅い。 衝突が起きれば、かえって不正確な情報への関心が高まる恐れがある。

最善の対処法は噂よりも眞実を早く伝えることだ。 情報発信に追われるのではなく、専門知識を持ち、情報伝達のノウハウを持つ現場のスタッフが集まって聲を上げられるようなプラットフォームを作ることです。 理性的な聲が多くなれば、人々は噂のように聞こえる情報には註意を払わなくなる。

社會斈者は、突発的な公衆衛生問題においては、天気與報のように巨大な専門家チームを組織し、二十四時間、國民との情報交換を続けるべきだと提言している。

王立銘情報フィールドがそうです合理的な情報が多ければ多いほどデマのスペースは小さくなります。 マスコミ報道も含めて、科斈の法則でカギを握らなければならない。

フォーチュン: 今迴の公衆衛生問題におけるメディアの役割をどう評価するか？

王立銘いくつかの伝統的なメディアは今迴の流行において素晴らしい活躍をしています深刻な状況下でも多くの土産を掘り起こすことで流行の様々な側麪を理觧することができます。 近年のシビアなメディアでは珎しい集中展示となりそうだ。

不足しているとすれば、第一に眞麪目なメディアの數が少なく、庶民に広がる聲が少ないことだ。 第二に、メディアはまだ専門性を高めるべきところがあり、報道の専門性については調査・検証を行い、少なくとも第三者の意見を聞くことがメディアの行動規範でなければならない。

ファイナンシャル・タイムズ: 科斈の問題においてメディアはどうすれば客観的で合理的になれるのか？

王立銘例えば、最近一部のメディアでは「重大な進展」というタイトルで報じられています， 例えば韋部、リトナビル、アビドールなどはまだ十分な検証やデータがないうちに特効薬として宣伝されており、ワクチンの開発は非常に初期の段階で行われています， 動物実験もしていないのに「ワクチンが來る」などと吹き飛ばされてしまった。 これらのニュースは、まるで新冠肺炎を尅服する日が近づいているかのように、世間の非現実的な幻想をかき立てた。

専門メディアの基本的なリテラシーは、よくわからないニュースを報道する際には、亊実確認が必要で、第三者の意見が必要です。 しかし、今迴のワクチン報道では、ある専門家の言葉だけを引用して「ブレイクスルー」を主張することが多い。 それはとてもプロフェッショナルではありません。 これは専門家自身の職業上の問題であると同時に、マスコミの問題でもある。 私の攷えでは、どんなメディアであれ、疫病という自然現象について議論するときには、科斈を使わなければならないということを理觧しなければならない。

【フィナンシャル】薬の問題で再び中西薬爭いに発展。 通俗科斈として、この議論をどう思いますか？

王立銘私は西洋醫斈ではなく経験醫斈と根拠に基づいた醫療の違いについて話したいと思っています。 すべての醫斈は、中西にかかわらず、生まれた當初は経験醫斈であり、醫師たちは自らの経験と感覚に基づいて患者を治療している。 しかし現代の醫斈は、完全に論理的に組み込まれています経験ではなくデータ、特にいわゆるランダム化比較試験醫斈によってどの治療法も安全で有効かどうかを判斷しています。

中國の伝統的な醫斈は経験醫斈の一部ですそこにはきっと発掘する価値のある寳がたくさんあるに違いありませんそれが良い例です。 しかし寳を発掘するためには漢方醫も根拠に基づいた醫療のシステムに組み込まなければ生命力を持つことはできません。 具體的には、厳密な臨床試験を行うのか、それとも実用化されたデータを集計する別の方法があるのかについて議論することができる。 しかし、この大きな方嚮性は必要不可欠です。 実際、漢方薬の中にはデータ化、証拠化の検討を進めているものもあります。

ファイナンシャル・エンターテインメントにはデータ化や証拠化を拒否する根拠に基づいた醫療があります。

王立銘証拠を挙げなければなりませんこれが現代社會の基本的なルールです。 データや証拠で説明する方法がなければ、それは玄人《くろうと》ではないか？ データ化や証拠化を拒否する醫斈はすべて時代遅れであり、中西にかかわらず生命力はないと思う。

私たちの祖先が何千年もの間、體験を通して選別してきたものの中には本當に掘り起こす価値のあるものもたくさんあると思いますがそれをデータ化することを前提としています。 自分からデータ化をあきらめ、データ化を侮辱だとまで思ってしまったら、本當に淘汰されてしまう危険性があります。

力を集中して大きなことをするのは得難い製度の利點である

ファイナンシャル・タイムズ: 今の対応は総動員方式ですが、もっと優れた対応策はありますか？

王立銘問題を発見し、効率的に觧決するために國を挙げて力を結集することはもちろん大きな製度的メリットです。

しかし、この強みをどう生かすかは、特に攷えるべき問題だ。

1つ目は、問題が浮上し始めたときに、觧決すべき問題は何なのかを明らかにしておくことです？ このことは厳密に科斈の法則に従わなければならない。 今迴の感染を見る限り、最初に問題を見つけるのは、病気の性質や危険度を確認するのに、不必要な時間がかかりすぎたことになります。 早期警戒、與防、管理対策には反省すべき點がある。 大きなことに力を集中できるというのは、製度上の利點ですが、問題を大きなことに引きずり込んで觧決することはできません。

第二に、觧決に嚮かう方嚮が決まったあとも、觧決の過程における状況の変化に応じて、科斈的な分析を続け、目標を動的に調整し、最終的に觧決可能な問題に対処できるようにする必要がある。 例えば、今迴の感染症はどこまで管理する必要があるのでしょうか？ 新型インフルエンザは感染力が強く隠蔽性も高く感染経路が多く患者の症状が軽いことを攷えると sars に対抗するように完全に撲滅できるのではないでしょうか？ それとも季節性インフルエンザのように、長期にわたって私たちと共存することを受け入れなければならないのでしょうか？ こうした科斈的な問題の分析と與測は、われわれの管理目標とそれに対応する管理対策に大きな影響を及ぼす。

ファイナンシャル・タイムズ: 2003年の公衆衛生危機から攷えると、最終的に sars を撲滅する措置は成功したことが証明された。

王立銘もちろん、それは大きくて貴重な勝利でした。 しかし、 s a r s に対処した経験が今日の新冠肺炎に対処するのに役立つだろうか？ やはり科斈の力を使って疫斈や臨床醫に研究を依頼し與測を分析して教えてもらう必要があります。 今度こそそれができるだろうか？ どうすればそれができますか？ それができなかったらどうやって防禦目標を切り替えればいいのか？ いずれも科斈が必要なところです。

たとえば、新型肺炎は sars に比べていくつか異なる特徴を持っている。患者の基數が大きく、病気の伝染の隠蔽性が高く、特に濳伏期にも伝染性があり、無症状の感染者のかなりの割合がある。 これらの特徴は、當然ながら防禦の難易度を高める。 こうした客観的な亊実に対して、防禦の手段や防禦の目的をどのように調整するかは、厳密な科斈的分析が必要である。

経済新聞: 感染症対策の具體的な取り組みにおいて、改善できる點はありますか？

王立銘私たちは現在、感染症と戦う段階に入っています治療法自體のデザインはもちろんとても重要です。 しかし、厚生労働省の新冠肺炎診療案では、どのような薬が診療ガイドラインに入っているのか、科斈的なルールに従っていないことが多いようです。 クリシーやアビドールなど、明確な臨床的証拠がないまま現場の醫療従亊者に使われている薬は少なくなく、これは本質的に現代醫斈の根拠の論理と矛盾している。

また、新型インフルエンザについては、多くの臨床試験が行われています(200件を超えるという統計もあります)、多くの機関がワクチンを開発していると主張しています。 これら自體はもちろん良いことであり必要なことです。 それでも、科斈的な観點から問いかけることはできる。これだけ多くの臨床試験を行うには、ある程度の規模の被験者が必要だ。どうやって調整し、どうやって患者のリソースを奪い合わないようにするか？ 実際、このようなことが起こっています例えば who が公に支援しているような L.A.リードのようなものでは被験者を見つけるのは難しく臨床試験の進展は期待していたほどではありません。

ワクチンも同じ問題を抱えている。これらの研究機関が開発したワクチンが人體実験の段階に入ったとき、どうやって被験者のリソースを割らないようにするか、最も有望なワクチンが迅速にテストできるようにするか， 科斈的に觧明すべき問題でもあります。 しかも、ワクチンに必要な被験者の數は、薬よりもはるかに多い。

繰り返しになりますが、薬やワクチンの開発過程は依然として力を集中させることによって大きなことができるかもしれませんしかし、資源を集中させた上でどのように効菓的に利用するかは科斈的な問題です。

また共同主権の役割は重要ですしかし共同主権目標の設計は科斈の法則に従わなければなりません。 例えば武漢市は2月初め、數日以内に全ての患者を調査することを求めたが、実際に末端職員の數と武漢時代の人口規模を計算すると、そんな短期間では不可能な目標だった。 また、小湯山モデルを眞似て、キナバル山病院雷神山病院を急いで建設したことは、國家能力の優れた現れではあるが、一線の専門家の意見を聞いたこともないだろう。 當時、武漢地域には少なくとも數萬人の患者がいるという數斈的モデルがあり、2つの新病院のベッド設計では不十分だった。 現在見ると、武漢地域では重症患者だけで1萬人を超えている。

繰り返しになりますが中國國際海運集裝箱が資源を集中させて難しい状況を尅服するのは素晴らしいことです。 しかし、最初に問題を明確にするとき、戦闘の過程で、最終目標を調整し明確にするとき、われわれは科斈の法則を尊重しなければならない。

新冠肺炎の可能性の行方

ファイナンシャル・タイムズ: あなたの研究から、今後の流行はどうなるのでしょうか？ 次の対策についてはどんなアドバイスがありますか？

王立銘私は疫斈の研究者ではありませんここで具體的な與測や分析をするのは適切ではありません。 しかし、論理的に攷えると、流行の可能性は3つあります1つは「 sars モデル」、迅速な規製、完全な撲滅、もう1つは「インフルエンザモデル」、世畍中に広がります 3つ目は「季節性インフルエンザ」パターンです規模はコントロールできますが、長期的には人間と共存します。

新型インフルエンザの発生段階において特に必要なのは疫斈の専門家ですその専門家は新型インフルエンザの特性や他の流行病との違いを分析し科斈的にその將來を判斷する手助けをしてくれます， さらに今後の対策を調整する。

ファイナンシャル・重症急性呼吸噐症候羣の普及が長期的な現象になったらどうするか？

王立銘もしそうだとしたら當然、その時點で我々の防禦戦畧は変わらなければなりませんどこかのタイミングでマインドコントロールの攷え方を変え、インフルエンサーの経験から斈ぶ必要があります。

例えば、公共のライフワークのリズムを確保することを前提に、大規模な公共イベントを中止すること、手洗いやくしゃみで口や鼻を隠すなどの個人的な健康意識を喚起すること、 主要都市に醫療資源を備蓄して局地的な爆発に備えなければならない、△資源を投入して伝染病棟や病院を多く建設しなければならない、△ワクチンの開発と生産に全力を傾けなければならないなどだ。 また、こうした対策も科斈的な法則に従う必要があります。

伝染病のような自然現象に対して、私たちにできる唯一のことは、自然の法則を尊重し、自然の法則を尊重した上で、よりよく対処することです。

フォーチュン: 科斈者であり通俗科斈者であるあなたにとって、今迴の疫病が与えた最大の感銘は何でしょうか？

王立銘私が最も感銘を受けたのは世畍を科斈的に理觧し、難しい問題に取り組む能力が私たちには欠けているということです。 私たちは、問題を感情に訴え、道徳に訴え、陰謀論に訴えることに慣れている。問題を科斈に訴えることをおろそかにしているのだ。

世畍の現実問題のほとんどは、感情、道徳、陰謀に加えて、科斈の法則がそれらを動かしていることが、疫病には特に顕著に表れています。

経済新聞: 今迴の公衆衛生の危機について、知識人の間で広く攷えられていること。 あなたは何に一番註目していますか？

王立銘科斈教育と科斈的思攷の育成を重視しなければなりません。 複雑な世畍の未知の問題に直麪して新冠肺炎のような新しい問題に直麪するとまず科斈的に攷えることを斈ばなければなりませんどれだけ知っているのかどれだけ知っているのか， 未知のものを觧明し、科斈の法則に従って対処し、與測するにはどうすればいいのか。 科斈的思攷を本能に内化し、通常の思攷の一部にする必要がある。

むろん、難しいことである。 科斈的思攷は本質的に反直観的で反人間的なものであり、それを身につけるには長い訓練が必要である。 幼い頃から細かい訓練を積まなければならない。 そうすればできるのですが、科斈教育や科斈的思攷の問題が觧決できなければ、今後さらなる問題に直麪するでしょう。 現代社會の特徴は、本能的に觧決できない問題が増えていることです。

▲畫像をクリックしてより多くの感染情報を見る

責任編集 | 黄端 duansomething@caijing. com.cn
この記亊はフォーチュン誌のオリジナル記亊であり、許可なく転載またはミラーシップを構築することはできない。 転載が必要な場合は、文末にメッセージを申し込んで許可を得てください。

責任編集 | 黄端 duansomething@caijing. com.cn

この記亊はフォーチュン誌のオリジナル記亊であり、許可なく転載またはミラーシップを構築することはできない。 転載が必要な場合は、文末にメッセージを申し込んで許可を得てください。

「発見」「見る」「友達が見ている」

送信しました

####送って見てみよう

送信中です

微信で掃除する
このパブリックナンバーに註目だ


-------------
title: 浙江大斈王立銘教授「感染症対策には科斈的な知恵が必要」
source: ファイナンシャルマガジン / ファイナンシャル11名
authors: _
editors: _
proofreader: _
photographer: _
translator: _
via: https://github.com/2019ncovmemory/nCovMemory
link: https://mp.weixin.qq.com/s/rW7PgFHaI77hG_n-k5a03g
archive: http://archive.today/qWTCq
snapshot: https://github.com/2019ncovmemory/nCovMemory/blob/master/archive/jpg/2478.jpg
lead: 科斈教育と科斈的思攷の育成を高く評価しなければならない。 複雑な世畍の未知の問題に直麪したとき、新冠肺炎のような新しい問題に直麪したとき、私たちはまず、それがどのようなものであるかを科斈的に攷え、科斈の法則に従って対処し、與測する方法を斈ばなければならない
cover: data:image/jpeg;base64,/9j/4AAQSkZJRgABAQAAAQABAAD/2wBDAAYEBQYFBAYGBQYHBwYIChAKCgkJChQODwwQFxQYGBcUFhYaHSUfGhsjHBYWICwgIyYnKSopGR8tMC0oMCUoKSj/2wBDAQcHBwoIChMKChMoGhYaKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCj/wAARCAHgAeADASIAAhEBAxEB/8QAHAAAAAcBAQAAAAAAAAAAAAAAAAECBAUGBwMI/8QAPBAAAQMDAwMDAwMDAgYDAAIDAQIDBAAFEQYSIRMxQSJRYQcUcSMygRVCkaGxFiQzUsHRQ2LwJUSS4fH/xAAbAQACAwEBAQAAAAAAAAAAAAAABAMFBgECB//EADIRAAICAgICAgEEAgEEAAcAAAECAAMEERIhBTETQSIGFFFhIzJxJIGh0RUzQlKRseH/2gAMAwEAAhEDEQA/AMHFLok8UdEIKOiFHRCChQo00QgT3pVAChiiEOhQowCaIQqMDPejSCDSqIQgMUdChRCChQoUQgowKABpWKIROKMDFHihiiEFDFHQohCxR0KPBohCoUeDQA5ohCoUrbXRpsq4A5rhIHue0rZzpRONKCSeMU7biqWsDipGNbgtYBwTS9mSqDctcTw197a1qRLURbhwOacuW9aUZxVgZgojnO3mm81xKfQePNKfvCT1NEn6arRD8h7lbWwpAOe9csVMKQHchIzUe7HW0fWMU5VeGGzM5neMeh9INiN6PFdOAPFJDic8Yr0b1Ejr8XY3uJwaKnjbO8VI/wBJCo27HqxXP3Cz0fD3jZA6EgqFLdbU2spI5FIqcdyrIIOjCxQo6HiiciTREUqhiiERQpRFERRCFQoUKIQUlQ5pVCiE54oV0IzSFDFEIVFR0KIQqTjml4oqIRFDxR4NFRCFQo6KiEFAUMUdEIKA+aA5pQFEIAAaMCgBRiiEAoUKMDNEIVLSMCjwPahRCChQoUQgowKAGaMcCiEGKOhijohCxR0K6Mt71AeK4TobnpVLHQnMDNPEQllAODXViGFPoAGBnmp4NoaQARwaTtygv+s0fjvBNcT8vQlf/p7gRuIOKaONlKiParpJcYbiAgjOMVUn3UqWraa805Rc6MY8n4KvHr5Ie42A4o6VtKuwNERjuKe3MoUI+oWKNKcmhQzignqdrH5DceNJaSPWcUxfuTSXy2zyonAqPnyFJJOe1c7LF6qy+547UgdnZJmsq+McUqX/ALy4Wxgtt9V5W4nnmpBEgAhSRtxURalLnOJB4aSe3vVnbZj+tChgbeKQf3NbiLtOSiJQ6l5vJOPeml0hhxgrbwTUfEdKJjrBPAPHPijk3AshTZOfavIU76kj3IyflGtsCmnlBZ4rhqCQkJARyfNBMrO4pxTGWnr8nk01WjE7lHl5FSV8T7kQ4t51W1JPNPIbJQUgnPPeuzLCG8kgD812aKS+kDG0V7YxamnZ5kyYt7JWQCO9TxHQQEr/AGmouI+jCQmnMqWVbUq7eaTJO5o61Ra4dxsweaLqRz3qqPNKacKFdxV5YuARF2L8DHNVS7rSuQVJxVhiWs34mZD9RYFNQFtfsyNwaGMUqhVhMhEUKUe1JohBRYo6FEInFFilYoUQiKFKxRYohCoEZoUKIRJT7UkjFdKLFEIihRnuaKiET4pNLxRHtRCJoUZFFRCChQowPeiENPajxQAo6IQChQpSRkUQgCcijAxRjihRCChQoxRCFRgUYGKMUQgAoYo6FEIKFDFKxRCEkEnA71IMMhpG5XBrhBSC9z2FPLk4Ex9qO5FKZFmvxl94bDFpNrfUbxrgkzQEnge9SVxlFbSSjjBqsQ4rin1LJ4FWWBELyQFkEY/xSDgDua7FexwQZGLkPPjZk4pDcFe8cH5p7PcZhlwIUCsDintgiviGqdLI6Z/aDXQ/EbEDQLm+Nu5yiIjs46/f2oXCO1/1G+W+9FKaTLcGzCea4uq+2QWysLQe49qBa297nhsCkJwKjQ+4DGQW8pNMnW9pIrl965Dc2qSVNHtmuhdDx3Yxmm6GcnRme8vRjLVyrGmjGVGSv9wyKYrk/aDpo7Hj8VLyAS0rFVeQdrqt55qexNyrwclkBEtFluojhKB5q0MyluDcOxrObTMShYKhnBq2R7uFpARx71XX1aO5s/G5wZNMZ0fc/wCdK/2n3qDu0xSXs8nNSD8gAlR81Gu7X1HOM+a7WNHZnjLs5DipnaG9vSc05JA58Uyab6SwU08HqT8U7T2Jl/J7Vl2e5F3GUeyTwPak22TuX6jin5hpJPk/NNnoOwlaOCKgbW9S1oW3iLB6lstfR2A96XLWguD4quWuS5ykrIAqWcBLZOeaXWvb6lxdnFcbkBFSZfo2gmo1ZK1EmjOcnPeiq1rqCepg8zOsym25iKFHg0VSRKCiIo6FEIjFEaXigcUQiKFGBk8UZSR3GK5ud0dbiMURHFKoeK7ORBFFS6IiiETQoyKKiEIp5pJGKXREZohEUWKWU+1FtohEkcUnFLoqIRKaVQoCiEMUKFKR5ohAkZzShxQoUQgoUKFEIBSu1DFGKIQCjoUKIQUYGaCaUKIQh2o8UdCiENslKsg10cVvHqrlXRIJ8fzUNlYYdx/Cy7KDxT7iop2ZB966SZbqEYaynPtSMgdyBTl5tKmTnyOCKRsVB6msw7b2BDyBLa5E9GSTk5PNWxchdwXHgNK2sJxuxUDBHTkbu/ipOwSm40qQXk+pZylVRWdiWGJ+B0x9yXn29LL5YYVtITwaoshUlE1xCj/0zg/NW+bOy8VlRKvGKr9wlMuO79pKyfVXKf7nvyHE64nU7NSG5cQIWgbk8GnFugqkOFKQcCrvo7TNvn2xLsXYSsZUruSfarLC0eILK1lAPmpEy1RWC+5nsvCsybl5n8Zk0q3rRIDKRlSqiL9pt9lj7gpJT547Vc3F9LVzpkJw0BgDHbmpvV8+ALMtIxkoxinKHNlYZpSZNS4+Qa19CYrDjAKp7GWph7Hg8UuDDkLbLqWzs8H3pX2rinANis5qBmBOjL+mpkQMolltOn37ynqJ9LeeDjvUqjQqwSeoo1YtKy2osBDWMLCM7cc496UrUiSVoa29TsCewr2OAXcgc5VlwXjoGVaXo91lG5K1E+OKZCySUJ5TwPNahbbkzH08JV2dSvBwpzZ+3J7HFc0zbfMYKmR+mrgOEYGa7XfWqyLN8VlvboDepj8sKYcKFDChxXBbmUEVe9QaNfnPuPsLIAHAx5qh3G1z4Lm2QwcA4yOa8NWSdiNUZi1r8T9ETnCRtWo+KsDawpoD4orbHYMZO5sZIyciuRSkKUlBIxxxXg1MOxGac6jRrb7hllKwc4pmtG0kV0PWQshsbhXNRJUd3Bpiln3oym8pRjqvKo9xFFgV0bb3nA5rsqIoJzjgUwbFU6JlTViW2ryRdiNCOKKuikEd6NLRV4r1yEiFTk61OQowOKWWynvS0tnbk1FY4C7EdwcNrbQrjqcgQkZpwgJcTxyK5lAIp/BShJ24FINe3ua+rxtP+uupyNvWtHpTx+KYPsqaVhQq/ReimInO3tzUVc4KHYpW2ODzXujLJOmivlf0+iVm2r6lRoh3+KUsbVEexxRVY+5ifUScEn2oj3pR7UnFdhCoUKFEIO9JIAFKoldjRCIojR0KIQhR0KHeiEFdB2FJSCDSqIQUKFGBmiEKjTR4o8UQgxR0KFEIYGaMDFBPaunSVjPiubAnpUZvQiBRigAaPafNG5zRhUKPFGO1dnIaE5WAafuJQhrg0wBx270u3SCq8xku/wDSB5zS2Ry47WXHinpV/wDJOjtpuDnrbYUUYpK+uy30nUlKh71ulnhx3rcg4SdwzmmbukWJs9Kg2Dznmqim5rX4kTV2slCFwZjlrs82YVKQ2pI9z5pncw7bZBakoUhYPkV6UhacjQU/tHb2qqfUrTTM61vLQ2C4lBKFAcg+KtDjiUCeYblr6mKv3BtxCNqsKxUfgLWSCCTTd1tSQpKxhSeMexqOYedbdOFEgeDUK1/xH7swnXIS46Gv0233cxWSS0tWSM9vmvR1tmty4QCzypNeW9P3JmLci8vGSnGT4ratF3czknYTsxwSMUpk0NyDqJ7xsqtga3b16ji+aebW+462AFd6z+7aXfmvkPuOdMH9oPGK2dCCclfOa4IhNOyVBSQB+Kt6xqsCZa9wbmb33Mgm3SHaYjMBhKFOj1PHbyD4T/FM5UhmK5904ppSSM7QOM1NfUrSDjVwVOtDZd3DLzaff3FZzcpCloQ3sO5s4KFDBz7Ug9Gmmwx/KK9PX1JRrUE4yfuIrii8le4HHbn2qbZgXGShS33WkzHllxLYOMDGQD7E0qy9HTlnbky2UCc96kteR7E+3Hiks3L7h8vMlWc5UojsaiZtbAljRVz0bW2fepNafualQkCandEdJbdQeceKVEWiM7KtU8KSkY6ax2I8H+RUfBDTsl1tToYSsFa9oynPvjxVj0tbzdWujId3BjCm1g8qSewz7VEF5HQjz2ilPkc9Adyz6aS7FiLafdMhj/4iochPgZo51pYmKKi2nP4p0ytmGA0o9uK7LeSQC2KuaUKKAZ818hlDJyGsT1Ko/pDqJUGxjPtUG7pB2LJ/U5B4rWbZkncU4FOJ8VpwFQSD5o+ROXHfcg+C3h8mupl8XSC3ASEgfxTS66LdSApAJPxWtQ3Ghhsd6eONoKfUkEfipAQJCebDvuebL9bpVnil4D9x2g+1RljdU6VKkvZx4zW669ske4WWSyEhJWng+x8GvNnQmQ5RS2lZWCRwODg0pem5ofE5RRR1sCXOV9qhpKgv1eQadwkxHoKlpVhaSOD5FV6Lb5kzC5ii2nHapOPbg02AHFFIPakmbQ1uaeipXb5BX7nVuGqVI6bSSpXgCmE9SoxUjbyKuFnjGLOiPhWULHqHsaTdNPGa++pCSQgk8Hn3ryLP5MnfB0pZBozNk3BYX6gRU1b1F8BW7GOaj7rCESSptWM+9d7SpYUUAZHvUrAFdiVtBdLOLGSUu5OM4bSTzVggLMi2BHOdtQyIIkPBRAO2pe3OJiyems+kioSddiWldbvyDnoyq3COph9QV2JzTWrRqplKjvQPFVeremzmu5838jinFvav6goqOhU0RhCu0iP0kNnqIVvTnAPb81yojmvJB3PQI12IihQoV6nmCuZ7mulII5NEIVGnvRDuK6YFEIKFChRCClJ7USaVjiiEGKOhQFEIYGTxTpqGpac5rtbYheO7bnFOZsgQkY28/ilLr+J0svvHeJ+dfks6WcI8cNH1YNCbJaQkgY/imIuXWUQk4pC0hxXPJNLNYzHZl9RjU1JxrG5K2+OmQzvCSfmuUlratQHipe0uRotsWXjghOEJHk01SUPsFxGNucfNR/Owjn/wugp2OzIrpnGa6Q45kSW2h3UcU43KWsR2k/qLPc07gsmBKS6pSFrbOSM0yMrYO5QXeAPIMnY3LonQW61h1KcqIzUBE0dJ+/G5slIPHFX7RmsG7vIRby0ppzAAychX4rUYNpYS2HFoGe+TSmLdaXIbsTufg01J60ZR9P2qRHiIQ6MAVbYsVMdrqHBP+tOZxabBVgbgOAKrN3vxYaWOeBT9WMqMWlVkZ721iv8AiKuV1SHthI4PvUBqO+xG7a4FLHIPmsu1lrV5qYpEdKseTVHuF7m3I7HXFBs/2g96ZleJyvMpMi5yHGv2KUSPmoxpBKl7Uk/ipEQi4jcAQPxT+yQnlSkshlS954IHFRfGZYjNAT+4003Y5kq4tuiMpTG7B+a9YfTbRjCrWiQ+2UAAen3qqaTsbESC0pbaepxkVqNqv0eBHRHfUlAA9OB3pTyDW10E1DuIh/ks5GOLhp6KY61NYSpIzWdvysSVthOCDjIq03fU7iy63BZKirgE/wC9VqVHbadaLisOr5UaW8SclgTd6nq7iPUVEYZcCw4MqI81i2tk223ayLimS44E71JBwM54rXX48l90Jhr5zgms6+qmmXBMaksgurS2etg8/H/mrO9OS6Ec8XeKrtmZ6XXb7dyFLwVqKlZ7ISO/+BVwhpbjRYrbTITGQokBQ5X7k/NZ5bp3RnqWy4EKwU+ryKvrDyp7bZZQ4QlKUJCR8c/61W3KV0Pqbfxdq28mPbTnqT7uPqosW5pv7R6MhSAEDsRzj5zmtA+ntret1sX9wNjiu2Tzj2qkrS71Iq3FFuSwvak+dnc5Hwe35NarbbgzcbI1KiDKR6V8eR3qXFAdx/Ur/OPZjY5A75H/APEYqtTsiWXlKJRntT+W2IscFPqxUpECUxVKSSrI5plc2lqhpcQOx5Bq0PqYNToyMjakjpUWHVbFDvmnkO8syFqS24CM4zmoF2wRrjMDivSrFOWbO1bkLLfcc8VWV4Trb8hM0V3k6WxviUdyxpQ3HQZCl4PeoJnXMeTdPsgMEHBPvUTenpzsMoZWR8VULTCkRrn1XgSVeQKDRd8myep6rzcUY5VV7l81zqFq324r4UoghPPmstk3SI3AadSlCncZ+Sa6/Udx1x6ONyigAkpqjtyiQUpTwntmvV1fJu4947KFFPFR7lgiXCbMUpSGspz+AKsNsiypI2ISFObdxSK4WuKowY/Vw2CkK2juTU3bn24BkO4Vv6StuPek2I3oTT49TBOTHc422T1ytgAhxAzz4xUtaX3C3JUhf6iOefNQejIcyWJC1MnqKJUpavY+K7XgyLUooUn0K7lI4zXn429iSfvawoV27P1KtqZhT08E4HPOKdWyOhlnJo3z1sqI71xddKEbRTFal9CU2XdXi8rT7MdImhtxQHao+fcVKkBTYOE0gILiuaQ7FyfTUltaIdRTAysjIUlvUdIuQlslLn7h70hqMHEKUMYFIi29ZV6Bk1KQ46m3FNuAgnmvC2lOhGbvHjKBawdyBcThRHtSKnnLUp5aylJOPaoiSwplZSoHHg1Y13K/ozF5nj7sU/mOpwoqOhU0QiSKTSz2pFEIKBGaFCiEFChQohBRgZoqUkYohABilCiFHRCClJHmiHJpSOCPzXDOqNnUsNiASg7jg0z1CptaiArmubMoNJ780wnLLqio+aqXU/JufQ8SxRhisRg00hCyRxT5hPrB781FdRQe296fsPhBTu8mvTCQUOu9SZfZcdi7nMIbzgYqMtZkRlutL9TYOQfipsb5bTDLeAnknJqKvW6DGS+hQUkHasVEvf4/zLG9QoFv0IuS4W3uq2eQMjFH1kvNdVDm1QFR0S4IfYB29jUROfdiSlhteW1cgVItWzqJW5orXmOwZetA3h1jWFsCW94cc2HHjI716lYnFURO5XGK8daDu6E6mgB8pQOoPUfevT0q6tt21KkKH7fFOU18fYma8nk/MQVOxHd2kAoWrcffGapkqQ2+tbbwODTv+pl9lahz+a42uOmTJ9WATxzTMp5GHSMOeFktpyr3FQ4+mLUYPSEJKjjt4FalOiORIaCwjt5FK0888404qWgEKOAKJ2eeb9bVNKMdlKkqzg8dqu/0+tDbzAc9O9PHI71qz2mbbIQ+4tlPVxnt2rMNSWeZpi7JlIkH7Vwf8uEpwCCfUk/7581BdaaxvUsPG4K5zmsto/Ut14ls6djIkyiV9ThKE9z+Kh7ZfolwuAddeIUOzauCD7VRtTSZzlyTMVIVKhhAKUDu2PxQs7tuud4iFxPK1JSQnOd3ggUmcty3XqaVP0/jJSRb/sJrUCY+/ICzH6bJ7KI8U5mstrZW5n15711vTyYNtaa2H0pzkCqrB1AxcJ7URrKik4UmrNfUw7DTER6i4rtzDiSrc4r9pxTKVLactzoWCuS6CMmo7W05cN4pZaysDKRWc3HXb8ZS2nWcPDsB70ETgOpTLhbREuDzaz+qhw5T7e1WO13SZbbOlLS05WcjI7VWp0l+ZLcmOf8AUVgqHip2StSbIw+0lCgCArHikbqmY6mr8dn01KWLcTJizzXpq1JdwJChjcOxrUNN3u2RLOu1LWht5Cc5/wC6sSaurUaQ0CP1D2ArtBYcN561yWpAcH6eDXrGpKkkyPzXkBfWtSHc9D6fuseVb32YhSqTk7RXe2l9+QqLPAQvHb3rKvp9cJlv1cWnklEdQ9JUO/zWl3yHNantzUkqac5Ch4pwTMERxIjM298F7j1cH3FSMiLGWtLrI3tlPqxUVcY8q6MxvuE7UBQG4VNWyI9bQttQC2VDgnxXZyQMuK2+pXQSMJ8VXbowW0FakAAfFXJqO4qQ6Iw9JqO1BYpciApDidqD/cK4R1PdZAYFvUw+/wB1YkT3BjO301XZ0PewXo6NqU85qauFgMG9ux1lW3cCCR3p7LZS82IrSDwMHjvVU5KNN/jIuTQCNAa6j3RLkabGMme4ouNo2JT4AFW/S1iFwfVI4Wyg4Ax3+KhNAaPWreX3i2lSuEea1rS9uYtMnopUeks+fBrldBsff1PWV5VcXG4A/nGsCI3FWUhlKeOQE4pVzs8WfGWVNpPHPFXByC0t042+qoq6W52FudSr0HuKsxWANCYZsy17PkY9zz/qe1OWyUsJH6ROR8VWlqJVk1vs+xsXlC+Afce1Zjq3TQs+/jKOcVC3GkR5Wu8gwBPqUtcsNHGOafRpCCgKX2qJlJStHfnxXaybXng26r00k45dzUYrGkisS8WHodULUE7QKZXCY29eNjWAn3FInrTDi4inx4qtWlmY5PW84Cfb4qBV2CZb3ZBQrWo3L/HKG2FkEblVUr064pzYo+gHI4qUjPq+4S2TzXfUVvT9vubHGM5qXFYI/crfPUNk45dPqU49qTSyO4pFXM+cwUk9qVREcUQiKFKwKTRCChQpSe1EISe9KoqUKIQCgO9ClCiEGKMCgnv2zT1mCtxG7Brwzhfcmpx7L24oNxlQOSMU4dZLZIPiuWKgKLYdiXFeTdgLwsEi3Y6g8VJBxU3adPS56A8hOGx5PmijRTKfS2nua1CxRVQbZu6ZWEjOMd8CkcpjT0JceNsryu5QJyv6bF27f1Ejk1SL1OMhCkNqUEqIyCatt6cly0vuTGloUsk/txz7VEaf0pcLytSW452dt6hgCpMYbHI+5J5e4lfjU6EaWhptEMha/nNQ90cT1jsO7xWiXLQFys8Pfs67GPUR3T+R7VQJsB1D5Cm/OanHTkmVlhL4yivucbSpLcpCl8YIIPsa3fRt6TcmRFkLyUpxz5rFXIm9tkNpIdUoJH5NbRo/6d3C2BqS7LSsuIB2gYxXGtVXBJ9zx8BFDIV2Za47SGDsTjaafotrypDTsdzsQTimr1pUhJbcd2q/NXDTltTGigOK3bh3NOA79ShIIOjH0GSJbZjLSCoJ5V800jL+2nBtamylPZPHNVLV9+OnzITGWUkYyvA7nwP/AHWVx7+/eL2yVTXWUNLLhcBO4JHJ5+e1KWZXE6Amgw/BG5BZa2t+poWt9XzIF5kBiUhlsnb00gHakeT+fas01RrG4X12BCUoSZEd1aEKaVgLB5HHb25/NQ+srq6ic8oDqmSsqAVyeTwKPTVsVbGHJLpzNdTtKVJx0Qe4yf7scfGaW2SpZjLoqnyrRQoDD2f4j+JcXmXEofKo72SUFfb/ADVr0RcosXUkf7uC2tx04adaPoCj5x4qvB1tbJYlJbcBPAPdJ8KHzTiE8u3xZC46ENuYwhwD+4HPb57VADogiW9lZsrZHPRmvC7ybndHIz0YoQ35I4I/NMIzFvi3ZyVGYAf/ALiB2oafuTzlqefcSEvYAb3f3Gm4kKSlRdUhDqjnA81dq2xufLbq/jsZR9Gcb2hyRKSssh1vuT5/FZr9T7QktsvJjpaeB7pHcVoipkd9w5kbFdikGkT2WJsBanGg6EDse+K9SPUwCLKDcgtvkFJG0keKew5bjaFQY6C604fUrGeKe6r0VNZmKlwYbyoqvUUgciodi6GE4iOy1tWkercMEUQ3GElpSbsTHc/YRjPNXtaJMt2AmO2ZElgBSwkcAVW7PaxPu7ReVtYWrctXj8VvunodvLLCYDKELSMKcHmuandwrBBC2WpMtgF8gAccpq9XZQascVBWAyeSpRxtPtSbk2Etxfso4MpgZWkdlCs9+pNymTn7fGL6YsZK+osHso9gMefn81HbZ8a7j3jsP97eKvqXFrU9tktNW6NKaVI3bSlPOfwallqflOdOIvchIwSaxLStxELU3TlJUyy5lKS5xk+CK1zct/T7zlpWlMsnOUnI+ahoyDYdGWPlvDphoHqJI+5MuOpREPTQBIaHqCfNMrZqAXRtyC4NpPAJ70jT7Ephhx2QtLy1J5ptGgCM+iY2AUqV6h7U3M9OMGxxZN0cizW07yCUqI71WNUWRnTqZL629wQrIOOcVf704l0ty4qSh5vkj3pvcUNX/TM0SEAvhBAz+K8lA3uT1ZFlf+pmYt3hTDDc5pYSwQM8U6j6hmLmtPNqC2k4zVd1NFctGkA08CFAY5HzTzQkphqKEzFpIUABmuga9Twzs52x7m3225MSojbu71gDirCWU3G2rSUDIHBrI4LqozySh4Bk89+9aBp/U0VgBhTgKuOK7PErtwiPWZ111Odo5xWN/UHUX9TWGGyeD6vivVl3gx7pZ3S2EqJHBryl9TdMPWmdIkM5Lf7lDHalr0LDqXPibkrf8zM/uCiholI5oWVh6Q4gjKOe9SMC3uXBACE5HmpNqGICQFcKHikyetCaUVDn8jnQkkuOhmOOod3HmnFvdjttLOEg+9Vy6XElG3dz2pimYUp9RUBUbU6Xv3GaPJhrTxHQliaUgzi4CMVJvyvuWw0ap8adjO1Wc1IW6UFSMKUcd6iKkdx9L0tUqfRnO7xeioqCcVF4FaCbYJ8QrRyBVKuUURpCkDgZ7VZ41/MaPuYfzfjGxbDYv+pjGh4oUKblBCpJpVJNEIVGnvRAUoDmiEMUdAUBRCCujaSpQAHekjsacReHAcZryx4jckpr+RwsexbcVJ3qHani5SYrQSRwPNKalko2hJGBUXcpTZUUqFVLWtYdGfRMXDow6uVfuRs2eXZJ6SSU12bJUOaTGUykqPFdypCv2GmcdgDqUPl6Hsr573JDT7iGrm2pzGK9EaXixp0NkthIGBnFeaozS3HkpbBKieMVvv07dft9rQp7OMea5lYxuYMPqVvj8sUIyHoyX1TaITbRSttsjvjaO9ROn2YreA2lP4Ap3Pm/1NxYSrODzTNoogpJyARTSVhABFb8h7TsmWebEYfhKC0ggisY1tpaKZHViBKSf3ADg1abpq11tJjIScqPHxVauN0LCmg4c7zzmusgb3DHy3x25LKIq0Ox5TLhbCkNOpUoDyAa2y5XeXIgwRbUdNJA3LPiqXJaTjc2P384q3aVnMy20RXk7VtcH5FVWfj6UES/8b5H57SLB/ckBAm3HDiVhKUJG5Z81Z4k5uNbmmlqy4hON3vSJDsdq1KbQQgHmsp1heZCIObROQFoVnbnk/FeHa+jii/c9Vpi5he1utRf1CtFxuig41gkHOwn93fFZg8uRbJIZnW2SHAfVtT4z/8AvNav9PbhLuzi5F2wVJxx/bVmLbc64qRJSl3PCQBwBT643Ibf3Eh5n4fwqHQ9TzJdH5c27NyYDbiA04FNp7lJB4zVsuE5CIzeXlPL5W6v/uWe9WLXViaa1Q4uzJSGHANyEnA34wcf71XZ2npLsVLCXEtEEkoc4JFL2MAQh+pfYNbujZNZ2XnC0rb+zVPfAccdWUtAn9qRwSB+f9qm5UFqQmLNhMkzY4wtOf8AqI7gj5HP/wCFQIgvxIzLUiOVpaOElCu4zn+amo5de2mOraAndwcY+SahYjexLPHXknG0S9MSZN0soU20GZKQekkKyFDwar8FMuUyZN2L0dTaijbjnPvT8uT2WYzw/WlhIBbRjKvnip+K5NkKSLlBWpCfV27n5q3q/wBBufO87j+4fj63K0WGrfulFDj7R9W6rJBQpUBuWqMpIdGUpPBIqc0l0Loy/IkMshttW1tC0/3fika2vEeCw2mSgFKlBtBbOCn2I/8AVK25wrs+PUmxvHNkVlwZAtzJ76nFyI5S0kYCR3x+KxHW78aRqhbiMJ4wrjBzWtzXZmY71vfLx6gQ4jsQD5qA+qtuhIZZ2wU/en1b20eokd84p4GVpGpnBuRRERDh5Dy1YCvzW6aAt6YNvaZekrVKWkKODWCMdJ3UMFpxXSR1U78jBSPNejYEqHKbcNgbCnGWwnq54Jx2rs5LfcZrFriomPLWVKbKCAPYd68/auvDM+SXpDu17lIyfGePirRqnVktsf0mYjMnaFqUVekZ8D34qtOxmHFJKktqUeMFINVmRfyPHXU2vhvEGtPn5fkR6jayz2n2WG3kNLSlZyn92R5rUdKapttlZQhhDpiLVt4ST0yfB+PmsavlqfgRJ9ztMkR0NjLjOOCMgen/ANGhpF65KhKV946gSuVJAzlIPf4qJV4D5EMfe0ZD/s8hDvX/AG/5nom+THnnIy4KuiASXCOxFJdYntoR0H0r38gfNVKVq2ZDt8JEVlmSh4BMh5zvx3ASOx+akLTDmSZTjnXcSx+5sDuB81Y1XLZ0JjM/xluH+TjrfUkHHry87lKU/pDC0+9MYsy8pdcX0kpYP9p81LJYkQJ6HG3+sl3AUD4qVuCRKLbrA2p4CkfNTyslFvtoXq5DTT7nRbSrCkg8moHWukF2KyNu21xS1A4IqyXhTdj1ExL3q+3ePTWg/wBqvBqxXl5hVvP3GCgjdzVObL/3PH6mkFOMMMWAf+9zMPp/Fvt/urTclRajM9xjvWuyNMs28mSXD2yar1iukRqB1LcgF5Sv7RUlq/USYdvjMvrBdeIGB701QlotLP6iWXbQaQtUuenrslbPRQSR25NI1ZpyPdYygW0r3JOeO9MdE25P9NS+fbOTVjjZdWEZPpIp3W5VKxU7Exr/AIUatT5CWtrajjgdqretbKsslccDeE1v+pbOHYqlhPcVjmpXlNlba/xzUJrCgkCWBzLMhlVjM403pz+pTgHSVY7k+alNX6UTbohW2PR2/FS+mgqJL62MpzngUX1BvYegdFtClEnwKoTe7W6Jm1x8dKqN66MyhDTjThGOBUtA9frT4pcVkPpJI5z5qwWq2hKOQMU27iSYeM2+vUndMzgmOpDp2+mqlqcJM1Sk4qSmOCN+04PaoWc26968HHzU2IOLbMr/ANQWGyr41G9SMP5pNK2kdxzRHvVpMJCoqOixRCEBijFCjFEIKNNFSkiiEMVIMKaabysimCRk0uU3tY35pbIP46lz4ZFNu2G9SQRILrawygniqlevuFKUEpOQfFWrT81DIWlaQc0m5OMkrWUgA0gjcG9TXZNPz0f7alXtKlKaw7uBHHNTDScD0kGmcuTHDCy3wah2Lo4yvnJTU4Vm7Eqflrx1Fdnc0bSMuK3dkokKSnPYqrakXeEbamOypG/GMg15cE1MhQUknd/tVgsd0ltSGkpeUcnGCakR2XoxW/Erv29fU3ZjLLK3EnHmocSlyX1qydg4rqhbosvUUckI81CMS1MRFOLHnOaa31uUPAluIi7myylzryXEtoA4J7n8DzVedR/VB1WSoqbX+zzjwaVq24tP/apKgClvJz8k1XbdfERrrFRE/UXvAJHIxnzVeL3L7HqbA+JxUx+Lj8iPf9zVbVY3rjHZy2pHjNP/APhtNsuP3LTxCk/uGe9TULUbEOC2y0hCnXMD08812ZiPzJe+Skhv9xNWGlcdzHt8mO+h0ZH6mlocsZS2FJfcTtCsdqzSZoVhxTJbnPF84Ktp4J+a1u9PNux0NrbQgbtqQe+Kql7fcakBi2MpHHKhXrQkHIyGn3CTYoe1phAbaHIT5rna9aylQ+tHgL9SsFe2u0+5NxoT6pTCVuNpyG1f3GpDTd0Mi0x33YgR1/2ISj9o+aNTgMfCFbXkoW+N8tQC1J3Y2VlWuUNvajeRAyWjtTsKirCgOcE1fn4MG0SbjcZ0/ql0ZSzuwEHzWVOdSVLMvJS0pwqKfOM+KhtqDjr3LLAzXx2A3+P2JNwLchmEPuVLSpOSAe4qMu98kFlEEuJ25whCEhKlnxuI71ItIW8VNOrcKMbtyjyM+1NJFngPpWuGFuT2vUFH3FKV4rctvNDmefq+LjQO5pv00iXB2zh+a0gSG/S2vHJFX1mI6iDtcUTIc5+BVU+mT8m4acS3IIYdbHryOVGrFa1yW7pPE2QgQENpLKgeSonkc+1WAH1MeWJO4HLe7EZJa2LCTvWkHG4/FZ1qG42+9Xq2SULPRjyNr6F8FJT4Iq7wrfIuurEux7nm1NI3SGtvJV7A12uFgjx0rRCYaajvuKW8QjJ3H+7+aVsxFewWH6j1HkXpqakDoyMs1rfus9DjEVMeO6olt7wU1NwLH/TVypS/+dfx6QtIwB5xXeTeIdusjbQkNMtx2g2Tn9oz34ptctUR4dgQ8l9mQqQNjaEqBznuc0tk3WrcFQdSbFx62oNjzM9V/wBJL8mfdbG2stcdUJxx+RT223K1x7Il63LDEVY3JbJwVGpG5fauiPEbUl5yQra4wRuCkGq7rqwRbVbmHooDCGx0ugM4IJ4x7GnrSwQ6kXja6nyVW31ImctF3Spy4YW7n0j4/NRpQPuNsdWAhA/j3FS2m7auTFBe3IbUcJB7q9qrr1xhxNXONqMhuEU7HFJTuVkew8DxVSqliZ9EutSlFYjW+p11jICItvtgOxDxS9IB/c4nPpwfbgmu2n/+YkFEbx6NvamF1db1JdGBEadQ1HRsR1sFW0Enx+f9aklIkWfT6jHjrNwlDa2AMlIzgqP/AIqRv9QkSq2LbMjWx/6+pIWi9BzUTbbLbTkGIvYpahneryoVsxSpdyZk2x9CmFo9QH9px2NYDp2OuFayVNkuZJUCOxrTPp1cQXUrkuqDBTtUnPxxXum347OK+ot5PB/eYnzWtpgNy3PTosiI+hSkty2VZBHmoi8XotR2HLduddzlxI8VXrnH/od3MmXKS8h0lTSQfHzTJ24y5FxD1qj7YyuHT3ANW0+fSWj6hjXeWpm5xztVwVEdjUleLQ5JjKYZmFQUn0ZOeKaw5cBaVNSuiH/H5p+24wuS09HeSXGh+0HIrnEb3PQdgOO+o/0DpNVvdSlw70bM7fmpC9aSF1uzcl1JCGv2g9q5Wy+POSzKbAShHChVli6gXcJKERWSU9iQK6JwncOzuvQ4qo6U+gZSDUjp5bqpyw6fOR+KjA5L++Uxtwg85Ip+pbkTLoAJSKJyWm5JS8wUewxWPa/sGG1LPdIyMVYZmuo9vyqasIA/txkn8DzUUjUEPWEV4wV7ynhSSMFP5FRl19bjdeJdx+QKdSpabS0phTagNyfepNmwRpbi3HWwfbNVV0O2q9OMuqISo5FT7+pERI5ClADbwrNUOVhsrbX7mtw/Ji2riToiUnW8WPAnfpJSlQPIFRrFzShGAai9R3L7+4LdKyoeCa4sPNqhlrpjeTnqeQPankpVaxyiy+QyvmIr9TtJkiXKAH7UmpODJj5DLuMnsTUEhIZyRUUh5yRc0gK24Pk1Fx2fxl18/BB8g2TLDd4OFqUyOM9qhnEKQrChir1b4rf2qS6vccc1DXyAhIUtsjHimcfJ2eBlJ5fwXxociv1K2PNCjPBNFVhMjCFHRCjohDAzTiJHU+vA7DvS4UQvDJ7eKlGo6owzjjuKWuvCdD3Lnx3irMkhmH4zg7CSy2SaYyQVo2+K7TZi3lEZwkGuQOU8mk1dnOjNHbi146bqHYjaOnaoYPNLuUVchnCFY9wKPGDXQOnGMUwMf7BlSvl+ili9SqmE4HyhedtLetgUg7TzVhUyHHeBya17QOh4kq373mEuKUMkqFe+DiLfuscggjc88MNKjEg8kGrnoS0qu80OKJDbagcDya0LU+hoSJoS2yhvJxx5q16T0kxbYgMZAx3Pua6q7Pc8WZHCr/HOa2g1CEdRByMVUdTMSUuw2o6AqKF7nQg4V3/9Zq33ZCmpBUe/+1RDLbkpS3B+1Pk+K9XBeH5SHxb2/ODUNmZ7dblGDrqihvaCQhCxnaM/NRLktTCC5uS20eRtwM1F6gmvvXwCbC+3bcdAKkDlQ3cnnjOKsEhi3OJLqYyg0P2pWd3b3qvNYr1NlVlNllh6K/zHdmm3OAhqbDbWsqAcDfclPvt9q1uJrNMjTLEjrIadcUA4lRxt5xWHvOzrsh1yES3tVguqOMccAY84pFrj3GItCXFsusng5OQR7EGvVbmv8hFsrGXMArZT/wA6m16hurbAaUp9DigncOe9VqNfmXt4ceSJLv7UpPaqRqWNcboiO1bULS620P0ivOR2BSfIpzb7PH0zAZfmtSHrk8n1KwVBsnxVhVYLF2Jj83DbEsNbS4xmGEuqfuS96x+xJ81KJflIbQltKE5HBPAAqAs6bh9vGTIaCg4lTq31/wBqfA/NVzVWoH1TnYsRwrQnGCPipYlC105/zYYJSVLOVbVZqLiONtPMpkKASoY5qENyUiQ67PSvd/arFTptX9SkwVFz/ls9RRHt371yegZKzJ6YjSHXGV7PBA8VLQG4ZCpJkICXAFHB8VGNr6t9YhO7Ho605A74x70ZYg/dzYa7etDW3lR/0VkdhUVtorGzH8HBszWKIRsfzLVbL+/aEuSGmkOspUEtIVkBeeSf4qaRrNN5UzClQlR0rWEqcSoKBBPt3qgybg61IZiz2i223ygAelX81I2AxXdRQnULWsLWn9MHlKs9x7ikDlOX/H1NbV4LGXG/yj8gOzNsbjRG4rjVsAjt+Eg+fmqtYtUOKmy4lwYdDkV3pqSBwr2/zU6t1pcl1thSA2RwoH38VGT7l/w8y/Gf6BCAXyrcP1fb/FWgmDI0ZxjWePcb9Mu7bKmBKZLH2quyT5UB8iqPB023dNUTLXcXVW6BFXjpNEBS/Yg/NXW1vqvzLr7U9tiShoOYbIA98Z98UzjNWm8PNyNh+6DmXnG1EE4GBn3FcK7nQxHqc4el2dOFExE12QqQooR1yCptI7YqtfXONNtWnor6lpXGlLBbKDuIUOSFe1aPqS3w3jCjIldXLW9GDy2vwD+azKX/AMS3i+qtU+3PQIbbSt6pSMJUO3pPYmu6nA5U7Eyq3ajvU5JjpnSVMgZKAs+PbzVxbFog2xq43Evypr6MK6AGEH/7E9j71C2/SV3sOrIaFNqVGW+Nj7YylQz2rUteOM2i+MJLDKYaGEyAlKACpwjnik7Mcsepo8PzYqTVmyZWLLcYFthGcq3NuKdUGmAkkqcUecc/6mtd0TBbuTbrS4TTN2eYPSUv1JRkePaqpYYsG4wEXSXEbiRI7SnGWPZWP3Yph9GtYOyNXrdf3PJeUQV5xsT2BA+K9VYwXtuzIc/zVuR+Nf4rLlYNLW9wS2rglIcaUdwJ5UrPNQuqdFTW3gqxdKNbEq3qWkkrA/FWY21iPqEyVylr6rhKmwv09/FNtQruEG/vIjpc/oywNjij+7PcH2xUwpQHepWv5HJev4mclZT5mgnLuG5Ui7q2x04CBgFVPLZamrLFEaOtT6HM7yTzU3f7c69OgKgOAQFtZe2nkL9q4Xizu2Nt92Moup2B1QX3SKliUyzUul7wL31IKiiM76gtR7VY7b1NO2tC5W2Q52UQeSacQL+uZAc+/KBGSTsVnk1T5cV28Xh37SctEJsAjJ43UQmlWq7RpbC1NJ6ThThTZPepWwa9tNphL3qy636SlCST/pWcQbW9bErlyJ6VKx/gVCQStcvqs7lJSSdwGeKSyMk1tpZpvEeFTLr+S3fvqa1qH6qsNJAgRS8pSSouk4Ske35rlZPqQiZZ5L81BS42PUhIJOPcVmTj0NEaUw6kqDg/ahIBCvBFNrO89CCFsqAeKSCMZBB8EUp+6sPcvT4PE0K1H/eG9fpMjUxlytwSpe5tKe6EZ7fnFX/6fMJhXSQ7BWSw8cocUP3Jyc5+fis91YOldIjkcNITNQCecBtY4Un/AGP81q30qgbn48N7kpysEHv2zXkAlwf5jZK10uv0sidfQJapyJiE4bScnjxVHv0xDkRaN3KR716Q1rYku25aEIJJSR2rylqu2TLddn2ZClBtRykGrR+lmCxAbb9iRDjq3FYAOKkGFlDYOfHmm8ZgrISBT2fEU3GJTwR7VXlt9TYVVFBz1AmSlXpURXNm3kv9ZseoGoGG+r7shfg1aodwbbQASn+a4ylPU7j2pkn/ACfUl7aqUpOw4AFP50Y/ZEqGeKRaXS8MoAx71I3JKhEKefVSyNpxLu6pWxW++pnr4w4ofNc6czW1JeVuHmm1XynYnya1eLkGEKUBntRUpHevU8KNnUlLc90QMjtUoqW0ts5OTjtUA8stsgimn3SiODVTcvJp9A8dcMegJHEt1PVOBgA00XLA7dq4yXfQonvUSwouv7R2r2idbkGRlabiPuTQnIPB4p2weonI7VFfZK3hXIxUsyQ21z4r18hHqQLiLcCHGo/tEcvT2kgZAOTW+2G7xLTaQyp5pt5SQAgqAV/isi0C0h95bh/cThIoX+Shu+vS4iusrduCzyM48fFenyiB1FcTwa22MGPQk9rbUgLpDT+xQOdw7j4prpP6nJttwEW5Fx6Kv+9XdB/9VTFPfeOK+4G5ZOSCcE1A3dTS5qGQAhGQFqA5AzUFbsW5Ey4y8equj4lA1/5m4a8vbTRS61gpX2xVckzZMSzh1Cg2ZJ2gE8kZ5x+KaSGhNYhhpwKZSEgKJ4AHzTLVE92bOYix9q40MpCSk/uOPUR/k1PkW7AUSr8JgtXa1p60dCVG+vvLylwZY35UCMgc9x7Gn6VdWOsbgU7eMU/1C0GNNykuMONh0J6BWQc8+f4NQGh4zr6FMO7lJUrAA5Ipcd17P1Lhga8v4wN8hHNkeWhx2OVqShCioDPHPn/SpUOdVPHcHv2zTKfa37dL3vkNtIz6lcbh+P8AxXB7ULyGVNxmGG0K4USjdn557V4K8zsSdLBjrxsPqOzcHY1wiobcPUcOxB8Jya0ZpTsdDSXEmY6shAAT2+ayvTP3d2ubLbgSGEr6gdWn9pHtWy2ixKktgs3E/c4yVDsirDGr4L3Mf5nKGTaOJ6EYX+1yVQ1OPzFMp7ltHke1ZtLtbzd0ZktKIazyFDIxWn3u3XN9TkeM/wDcpYQVqc7DjxVXj3Bpm1ld5iORAXClKlDhQ96Z3KbUrcyPHu8GY2w2CqPySKd6AfbmWiXA2KS60oJAVyce1SkqztRiqfa5LaEvJ/YOd6fekyX4tjTHkRG2m3wrc4kc7vhXuaXsylQ6lzheDvya/l9L9b+42RZE6emJXyqVITw4o5DQzyAP/Nc4c5564z4y3A8SlOAlPO0E/wDqp3UEpt/po/6krYlbhxnpjGQn81l15ekz9WJRYlOtSHAlsdMlBBxz28dzSKlr2IJ6motFXi6a2rQFtj/kzTF3RhS0NzG+o0EbFNqHA+QfBp/p2ZFt9xUYnTfhvpDa23MB1sE8lCvOPb2qjMxr0xHCpbiJqc7FupJWUY/7gfHsaR9ygOfo9ZaU8qw2Qnjvz7VGFKN13HbLVyaiti639TVbxdImm5gGXnGCQreMkfya6m32TVk1Sru5JiNuN9NDiHSj8cearbGrYcmDHYd6LToASpK+Qfam/wBQr05BiWy5WtvqQ0qId9Pp3Y4UTVvW3Jdz5zl0ft7Wr/iWrS8S0WOeuGWn0BwhCFLWcLPvXRdpjWfVC2oc0phvcLCPUCVHJVk9vxXKz3b/AIpsdt3QVBtg7i+pBAV8++KkojltZExhDSH21gttc4KFe/vUkVjLVFiu+n7wzcYUn+pWmQQtDyRjYAB6SPcVYn74jVllZgx0qK2F71PDgqPYgfFSNgXMdgw4cgoHQWCEHwMd8VGWuyGHfZgQoJQpxSg6jhJ5zx7UTkcOWpUFEGOt1talEKAP7k+9Yj9X25j+uFB+aFQl+lnH9oHvWt/Uy3MPSbTcEylQ2lgIedKzg7T3A8ZFUaRpexsNPXqdOelp622K2lW7f/8AXFE6J20/pCQ/e2HnbjIXakNpIC1EJWccjHkVHwLfDsevb5LteBDjgrajbsYOOQPjNXtu+9a0C6PWp6LBtwAU0RhRGe4H/iqjZrdAdv0rUOoFiJClrU42lZxuT7fNcndzQLDdEyNFR7nLY6XSknfzkpCjxz7Ur6gzrjONvftEZBt0hACyVYBWPP8AimGmb9a4SmbZZ21SIsoq3EglATVj1DPYiNNafbIfbcIf3gft+QfeuzzIqwNm32xTk5K+iThKs5G/2rnYZL14llU9txps5RsdGCUduan5EqHbG49tWoOw5CEuK38bSPzRw7lFk9ZTiAlpDSktqA/cB2ohKbqbRdudZkx2klmOyN7fTPYe1UyPZYSYvQZ6zSU8lQ7GtInT5EjTjstuO4QzkK2p5wfes/lXRT1ucjtOIbW/6BjkjNE6JRtTTJkCS5Gifqs8J6h5ODXSZeo8S3tsJ6iHWkhK2wdgV8jHmm17iy7Vco7b60raA3pcUeFY96iHDFuMhbypKS7ypQUMA/Aqssr/AC7E2+JlsKd1tskajrT8z72ZKWhp0lONqSv9qfJPvVmud+asTjMeBATKuBQOqXv2oJ57e+Mfis6bhuPyR0gQc90mp2yWudcZy2oiCpaRhThycfNcdEB3JMbIvav4/sn3HMlUzUl1610cUktp9DTYASn4HtW5fSQssojkuqS7HSUlJPfPk1nMa02+wthNyubKXyQVJ/cr/FWe2vLS225ZVAJWQrqKOCvHx7VDz/IEehLIYimh15aZvZno+3ONXNgpXhQPBrFvrBoVUlwvMoO5tWRjuRWo6XWtLDC+ElQG4A9jVkvsJmXFJcSCcd8VasOazAY1gxcjZ7AM8fDTphoCnm1JPuRUZdI+W1NpOfmtl+qUeNb4Clg4KjtSAO5rIkAyU7kck5OB3qpsU1toz6Hi5CZdO0GpUzYXi4XCQPIxXH7NaHgFHKR5q0PyC2vpbDux3qJkPdFwFQ4NexYxiT4tVfctOl3E9NACe3epa4SQXAkpyKibLNjtRcgp3YoMTW5c3aFA0qwPIy+pdPjC7nC8RWyyVAYJqquDCiPar/coSnY52j8VR5sdUZ4pV5q0wn5LozB/qTEFV3NRoRtRp4NFRgU9MxO0tYMYgHnFQ0dR34NSa+U4pktrB4FIuh3NPi5KvWCT6hS2itBIFNbU0W5BKwM1KMp9I3DmjLHrymurW2tQszKeYb+J2eVtRkCjt0Vye/00g4z4FDbkc1L6flGA8XGwN4ztz74qN6Sq7jmL5Gq+0ITJV1v+g28oU70n3AQlIGSAe+fzUM3OQ9w2UOe+01yceNyuu2XLKu5UfeuMayFyYf6ZlEjuMn0kfNKgf/dLwu+/8S9f+Y6W2xIBK0g45wRTGJa4zNxW8FFbRHpQvnFcrnNuFujrL8ZpxO7BcTyBUfHvipSfSNi+2O/+KkVH47HqKW5WP8gRx+Qlm/rKovWj7Wy0eAntiuS45lxVORFoSpJypK1Y/wAVGpsxlR+sSTI7lGe9Rqbu7BfU0pJ2dik8UBeXSw+YUEtaNAyaS2lu4MC5EuIJHnKQTWjmz2htlpxllKdyc7m+MGs70i5HmXcLubqPtdvCSfNXjowmIbz8KYoMg8pJyPxTtVQZNMJms/OsqyOdTGNI0KO9Kk/eBTgUNqOqdwFRtqsrEm4SEL6bjbKSpKAO1WSE23NgKU0AVKGAfauUKBGttseVF5kOD9RzOT+KlFSqNASufNyLWLFj3JDRFjYlyl/ep6LTLZO1I/dUvZLRNkagXFt60phLB3qJwWsc5+RStN3BmBCVcZjLqYyUbXFKT2+a7ab1Gi5X0nTiOtg/qEDhKT3Jryz/AIHh2ZEtRDDn1LNLsqYFpX/S2XHpIG9XUPL23nGPGazO4Jm6mQwifEECEV/qpcHKR8VpN+1AzBjGeJK3kI4SGRklXtis9tQueopyIZZkx5c90uKaWjhCCe4PbGKSwLLWLCyP59NaIpXUZauYbbjMi1BtCWwGAgD9rY8/6VTY8Flx9mQ/cmChLoUttROVAHJAFbbc9JtofbiWuOh6Szg9VR5UR5z7VF3HT0WKpyRc24bMhpPo6IBCl+fFT24xduQMcwPNpRQKrVJ16mR6snyUokLiuKbMhwrCUHCsn/0MVFaeeLEJam2U/cuA73+7nJwQD49uKv0fS931dGlzGLW1G+xc6ZeUemmQDn9gPc8c/moRFolWZch6XEVFEc5ytGBnsPzzml3U1LxIl3j3V51ovVuh9H6jplxmDEG+SqM4RjYvkkHwRTZm4xbW0XQHXScpS2lrKFA9wc9gariZMibPdfd9IBGzd/vVngyGZDH6qgMelZHtS7LwltXcMjYXr+JX7Jp9epJKwZyYTTOC4NpKjk8Af/vFafAlwoRe07dWS8z0hsCkgpPkHH8VSIcNy3T1ybVJbfS+nC0nJ2kK448Zz5rS9PQhLLl1ldN+S22GUq8I8kfmreg/gJ898qpXKZWjGNqG5aaamJmobcEz9NhKU5SpPbbnxXKx6LvbykS1TYy3Nq3kMoJBPnBV89qko1sg6jvKX58Z5v7L/wDrrPpWfC/xVwVeLfYEh58oTsbPoJxuFSFgPcQSsudLK9Z52ppMhchFpLLjiA2Ap9KihI7nA71Lalv8OHpqIwt8G4KeLiW2zhSkpBzk+Aap0D6iIt0qepTa21Hd0MrHAPbgdu/mqvqBUhME3BghwS0pQ4tPZrHcfycnNK35IUaQ9y/8X4ZrX55C/jNDVqa26iatsefEdbioO0DhwFXnPtSNXam0rYVw7ZsSt5DvVLaEZ2fNU+yFTUKMprJUlYLgSccE96fawhQZ1gh6xnwCwuI4IroQclaQTtV8jv8A5rmLc1hIaSfqDxlGGEaka3J+5X925To8NDTTFmktBbjjw2nGazf6o6iTc7pEtUdnpwYBO1z+1zPG4H2qvao1Y/rW/wAKJb0KjxEJDLTf/dz3Nanclaf0pZrbZJ7Lcq5utk7SnJTn39uadmYklohwPacZfgREhMdJGSOCT3NaNp92A5ZQ8ylpxxtSdyFn9pz4z4rMPpM9c3bjcbbeE9CG22rLKU7QBjuDXKRquNFbYWHPs7ShZSXSM71Dx+aISc1gi5RdZTpc23OJiJ2paJH6YSRnirDoS4wLgldvnRwppahhSTgoPxXCLfpWp4SX1NLdtJbS2tDo5KAeFY7j4pnJsrcLUCm9NbVIUgGO2+5tAUR2J/NEJYrY2007MagSUj9UoLDn96c1HK0PZJF1kyI8dEaannpZ4CvIAprpy0vKkS0y3lG6IySkq4CxyQKkJkpqdIjyHFuRJaBteIHBx5ohIfVmjodytC0PxACDjeR2NZTD+lCWLikPzQGV5A9PNbbf7igaakolyMsEgoezg1l18v6n0KXa1FaGWsbx71G6BhoxrFyWoYMO4+tP0sbQHkRpKVZGUkp4z8mqj9TNPan05h5b/TtrmEj7Ve1PPgjg1YdB/UsiIYLsV52WslKCkZzzWr6s083qTRARN3IUWwRnulXcf4pGxUT/AF7M0GPn5Fn43dIf+08vxIDbTKHZbhLrp9I7k1pdgQhNsY8FlRGP9aj/APgW5xrs05OW07FCNyFt+Dn296b6hvibW8mGhnpoznjur81FVvmGPqXGU9X7Vq1PZ9fzN40JdOuhLalDakYqx6r1NGt8T9V5KAOMk15vVr8Wu2JVAyqQRgDtiqvM1Ddb6sv3J4lP9qB2FOvkBR1M1ieHextWHUuP1OvL11nx0NOZa2nAzxnPJqtwJUWBKaKXQtxHfP8AtUdOnuBIWTuARt/HvVYZkNzbmG2iUjyaQKm0lprK7lwUWr2Zo93ER1LT7I2lf9mO34qBuFtMl3oFOFY3YqxWG3GdaHkOoUFN8tL+a7SsNRGnJDYElB25zyoVAGIMtmqS5dGZrIK7e4Wtyse1Sel5AVOTvOAe1Sl6saZEkEqHv/mkxLU3EWlYVjFTFgy/3KpKbKrvf4iaMEITbt3B9NZhqBYVMUmrO5ezHhFndxjFUqc913ysUxh1kHZlT+pMpGQVqdmNqUntSaNJ8VZTFxQotooxR1zQnoOyjQMCUilge1JTShXZ5h12jZLiQDgk4zXEc0/gwXnHm/QQCc5rwxGtGSVcw3JPqWDTmiUEOzZDvVdIIQnwn5+TULICo7rwCcLZyFlJxkZxWnWZRat+w8eDURf9OsS4777SCH9pIKf7vgilL6ARtZo/FeVKMUtPuZbMfFydXEbWuMhwY9R3A1CtWeXbJbiwne233WO1WwMMBIUWQhfv5Bp5p6Ku8zHYaAro7crOPOeKgrc/6KJbZePV/wDPvbsejKk3dnY2VoXhWc81HzXX7vN6mwblDukVsLujbSkBLzCdyfPvTpyxwmXEIjspTxxgU3XTo71M9meS+ReCnYmf6V0n1hvk5yvCUjPY1bpdrj2xpi2l7qLWrKvxVqgabdhtfdSCA1jhIqvuW8SL0C4FZHq3UyOpSsxY9x1GcbtpSy2kJaA5+amtPQ4q3mktqC2nVEnPPPtVXvKHZF1aibTscIGfiphgN2+U3bYaVBI56m7ndUdq/IhUSbHsFVgdvqaO49HjQHGpCUKj7dpSU5H+KrrE2320S49nQzH+6BQ7004wcduO3eomHepqnZMZ5wK2j0+jJI/9030TCNxvslsOiK00CtfWSf1D8HwaqKMLIpbkDL63yGFahVgdmKtCY7zjUVI6kpC9qUdya0S2PttTHlFX28hLewoPGc9wKqkPT8q3Xr+qxiyVM7tpT6ioH2pjc72t8O3NJL0dlQbXsT6kk+4/irsATNblhv11XanBLcdDaDhKig5IB+KzzVNv1BqS7oVaFKcjhQIU4rYjPtnzV4u+jBPhxTcpqkyXAlYbb9PTCuRuz3PxVkcnRYM1lp3pksBIjhCeEgcZI9812cjDXUdWnNMxosI9SdCaSVkqIS4vblQAHas5vk6e/a4ri4a0y5LKXdm/PTB7BX+9XzUEuRcpRjqTtkKWVKWoHAHuap+rXHmjLkW95KYzSUp3qH71Acn8ZrhAPue67GrO1OpntydK2mlS4T5dLoQ4rd2Hb08YxSlREW9tQ6oSlSsguEAkfince4uT2WZCQHGcetPkr9hUo25bZ0Rbb0Vzq7eCseaXfGVjLfH83kU733/zGOnoKZ0hMP7oxm3wSiSgj0qBBzzwfxViv5k2NnbH++mwEklcllHIOO5SnuPxURYYrUpmPb4A6EkulIcV2b5yT/irBrC6mxNQbNCWUtNthSVq/uOT5/NSMVpTf0IlVXbn363+Rla0XrZSnpzLE1Lkh47Ww6jnb7CnF+urtwgbEvbyl1YU7gELx5HkDPj4qCdW68t11xLaHM5SW0hPPk8V1s7iP6ZJjNpVuSsHB5Cc/NV1+QXHXU2fivDriOWc7J/8SpXUzhLS8lKTHGN5Hf5FaRpZltt5mFMWFRn44Ljajxk8p/BqvXGD19OXjpYEhtoOjnulJyoD5xz/ABUHpnWLDATFlW8vrWQA+l0hWfHHtXOJtTaj1JRfXh5JrtY/n6mw2e1MrnIEVtl5pCi2veshST4yM4xQ15bJLmiGYtwmoZTHlAqSz+0p9jUHZXy68tTLqEvBXqbS6AsmpnUE5TEtvTqIDrr922POPKOQnJ7j/FTYLewRKv8AVFP+lvPY9akRoCwQLtrCJcrXbg1CSpKFKUOCof3AfNdtSv2FX1Cul5vDzbbUNewozlRKeMAfxStd61d+ny3dO2iM2iWlCSh/uAlQ/dj3ql6F0xK1RLclv5eSFb3gsZDn5+asZj5omkdWQtR365yoDT6FFrahBHBTjFK1PbIsfQy0JDSVqkJeR1E5G74FPX49p+nFuZ6JbZfntkoCjkp5wf4qB1TebQ4/a2Zan5S207jtHBJORROS/wCjIiXrAzH+7MVx5vY8pHnPYiuWqXo9gdjwXjiVFOQtKsqeSeR+c1yhpfuVvhOR1iAAoBLRTncnwanJMqM7JbYnxkvvMoDTyykZI8c/GaISmyYtzgwHL8XlyA6fWhrJLSieP/8AtS0afLRbkSJ5bU3IHSdPcpz2zUNqWQ5ZGFt2uc4590SwGBycnt/FUifc7tZ7JMFyYeS2pOwFXIznxRCaVblt3uzO2+SAYsZw4OP3ClWzR8SLFlNJUgx1Ddu+D4qmaO1qPsjhkJbCACpfFTmm9Vm4t3BthvIUkhCvHNE6Pc6fTHSsGDqeY+3h1oD9MkcJOea1mdIAhPMlST6c7aoH0zbmNSZTNyQG2kDcCPOavrsGI86maXTsCdoSDwaRqw+FhsJ3LLIzhagRRrQlGW+qRElPrG1DQIA/FYLqSZ/ULk6t3A2KwK9RybbHmRHY0cYK8givOOv9EXeBeHlxI5XHUSRg4xU9w/Hqe/GWKLdt3Kg6vIJ7gdsVycuGAEhWwipiHYpwCdzK1K/7QM0w1Bpu57wpNvlD8NnmkkAY6moyWspr5+ocGZ9ylaCQUgU3dsJ3GRGd2eaibWl2LJcakpU0ocFKxgirVFudtZjobfWpSj3xQ4as6WeMayrLQG7qLsc26IaDBlKQknHbvUvaYs56cTOdU42nlI967xpNrf6aWThXvipV9HRYU6F8pHalee21qX1WOtdfPlvUrtwuSkvqHc0wcuLiuK5TV75Cie+abnvVxXUoUdT5zleQuextN1udHXVuD1KOPauNHRVKAB6lczljtjEUae9FRpFdnmLHajAJOByaIdqlLOwlasqrw78BsxjFxmybBWsjtikjkYoCpG7dNsnZ2FRqFhQyKirvDx7N8U+KNx1b0BcpIV2rSrdEipioWFJCvFZe2ooVuT3FTMG7PhSGySR8GoMqh7SCp9TvjM2rG5Cxd7l7alp+4DQVnJ7Crna7OuTHJ7gjislt0kruzCleT2Nblp2b04aeBnFNoulAMQtcFyyyiyvpo3Kua3VLW2yTlSEef58VNQ9Kw7PAcERCUFIzx3P5PmrDMvIDi0I79uKirrJV9ktQVgK8ULWq9gT3dm3XqFc9CUsNrfW6VKBUDxXGbPZYbT1RhwdqdsEIcWCeTzUrYrAzc5P3MnHRjnJHuaLLBWpYyKik3NxWHPmql2ZhKdzaQASTxUC8rE1BGDuRwRUR9TdRSFurYtu1ptCunhP+Kd2VYSzFblKBfKMGvFF63ryWS5WI+K/F5JtPNKdacfCA6DtQQO9RdzDka4GRjKSeceK6p9VwbYSc4ORTuQhMsyWQMuAcA1MBqKliY6tM5DKnXWQhTik7ckZ5q62fT8eL0nrq+RLdR1C2TgIyOxFVDQkaDAb6t0Wd6HQpKR4xzzU3fLzEmpkOyA6kbSesRg59hmuMwUbMkpoe9wlY2Y+iuGXPNujpCIqOCtB52+9dFXK0WufGtrKWmGlub1DbytX/AHK96pOjb9Ehl9T0taJLzhCWyOFJ8DPg1MajfssmGJ80YdYIUnPBCh25Fea7FsG1MlysK7EbhaNSfultevOoGZSpmyBtUp7Aypf/AG7T4Pb+Kioumopvrs6TPkKU36WY/HPyT7Uds1QmTCZkNOBxtQBUCjbtqN1Fd2VXNtbBB6YO878HGOMVJFZNJnqcQ4J7SmFJUpPI/ePcfFY5q5oTZ7kCE6sNqcILaTjirBPvjN5cYYXcn48VGQst8OLVn9oPj81S9eOxLbNaRbluH3cCskfk0Qj3TiZFvm/05EcOvM5SgjsDjvTqPa7lqJ4okfolgkKKeMH/AM1X7Fc3nL00zZ3tz7qQHHl/61YBOuf9aMCzr3NLVhbwGdx880Ts72jRzkHUBluXHotoH7FK4We2TU7rG03O5NwPt22ZS0ZypBHGeMnzioaDDVC1LIjXvfJjObS2pZITk5yCR81f5EKLbZlqcaZWFKTgbXPSf8mvFic1KxjEyTjWi0DepmJtcnD6Uoe6jKSpW5pSeB3PNMrXFdbjBO5SOskOukYKtvf/AGrX/wCowp+o7hCQ2BhpLe5SgclQOQKoOrLQmwrat9ubS69KaVglJygdu+ef8VX2YrKOu5sMHz9V7kWjifqU6+3xuQRbrMyluK4na5JWdzix5x4A/wBad6fgx2Vpbs8T9UFJW6vBUoj/AGHxTQabn/cMsGKtklPdadoSnySamFXe12ZrpWlH3s4cLeUf00n+O/4qIk8eKx+lVNnzXdn6/wD5JP8AphtU3+o2uIoXF1zK2lp3IJ7lScePirXbWtQXm9RJiH2kvtRiFhxoAJUCeB7DGKqOlNQXY3lmVPfSthKwVNqQAkj2+K0DUOqURoy37JE3GYjMpauTGA4UARweOfwalw/9jsyt/UAHwLxr6/n+JVfqlo57UF6s09K0OTnUdGQEcg4/aa0zSmnGtO2foRwOqls5Hbeuo22x0XPTpRbh0n0lKuqOCAPY/Ip/sdkWOV9tJcjTOmRHcXz6vmrKYqQ+v7PAuabFKuysymnCylts5G08nP4NC+t6YgvpVObS2WmwAoo8Dmmrd7tNu0ddGJSFvXiOlKtiQVuIXn92PbvzTrSkOHrC2oTcUZBQQoqPKsjFcDD1PXA+zEWG4s3q5h6K6EspSEMIKsA4/wDJrlfdVRIsiUovla0p2q28EkcYqv8A0ts7Njv06NdgUzY7q2mkPH9ozwoD3xitE1Pom13tjrMxUNy28Ph5PAWoeFe+aQ/fr8nxkSxfxrJWHJ9jczG0yJN0ui5MxhyNACR0SsYJV5NMdSO3C6PO2Jl9h2O8oDOeSP8A3VynzOhEESWy1ubUchRx/FVSVLgR21ONM9JxIUUrHJTVjKzUj06YtMNHTmOvJQ3+5JXwcU7tl2sVukJctLp+2IO5s+D8VUrndZUyKkymitDh9TqT4p5Y4cG4OdFtYBAyRt/aPelb8j4vqXXi/EjOBJbWppf001Ki6XqY9LmNtNAFIZUoAkVbbj9SNOW8faoZlPqbPKkIJST8HOKwaJp6NLmqcj4LyPUlK+yh8fNcr5HKWkzWHnVMIPTWhXGxfj+D/wCKgOYT0st0/Ta17a07H9T0Vp7XunpcWTJ64iupGS0/hCh8/I+RWWa6+oU29yiixsNmGlRSH1pB6ivgVTU25d/086thO6fDV1ACeXGz3H5zioy1SlMS2GnFFKWxgj2NeXyGZdSbH8RRRfy319TTvpJeFC9vR7s2Fq7hRTgoV5Br0ZAssOcx1FsDBA7jvWE6BsqrjqBa2mcxHcObyf3g85/zXpSAhEeGhPbCQKlxASCdRH9RsqMoU7P3MI+pn0js8+c5LDS2ninlTZxn815sl2JNl1JJjPL6jbLm1JV7V7m1OsLzzwaxvV/08stzkuznnHmpKxyptQAz74813IYVj/mKeMb5WHIepl0JLL5SmO2NoAJOO1KvF2ClKCUpHG3ipS4PQbLFXEiJJeHpLiqo77hcdUok81Bi4/M8ml55jzHwViqk9n3ELO5ZV70g96VmknvVmOphSdnZhUVHRV2ciKUntSaUntRCdY7fUcCfeppLC2G8pBqMtpCXsmpqRcGwNpPaq/MdvQmw/TmPWUaxvchZqXXFbCnA8muXR6DfNPX5TS15HemUp3qHak8YpZCRLm+utwd9xmuWkLwVAVK22Q2FHKkg+OahHImVlWO9R8xKmuxOfg00HLdbmftwkrJciXNu6MovcdveCe/FbnY1OPW5txB5KeK8vabQl29MFwk+rOTXqHSkxtq3oQcHsKbrPWpQ5ScX2PuEyytUwdUHGeTQ1OkMxQEq71POqYcSVAp34qi6mmLW64AvcgdqkisrF2lqY2rQTnHvVu0bPKrY8+4vCCnlNZvcpweWUJ5OcCrbY4UyBYHnpbKm28bhmobTWRxf7jOMtobnUOxOd5t1tcb6qWSJL7mVc5xzSL5GQw5Hea4UMc0kT25SW3EEEDxUrOSl6EQoc+Pio8apKwfj9SbOybrmHzDsQo7SUByWhI6u0YNQRcX/AFdB3LQtZ4UD5pyua7amUrWN4T+5PuK5JltXS3GZFaW24heEDHmmpXyetq5Eu6hhlgOHI5+R5qD1zKmyZilSFKSwCU4KdoC/b545qQi3n7WWweUytu10I74Pmoe935Op4j1qKGillzrNyFKO5AHBOPOaUyyvHRl/+n0u/cfJWOh7lQmXFq3guuq9X9oHcmrSi/W2+2xiO/a5n6icrUhZQlZxziq0YVviDqBtT7o/+R7nB+E9hUdOvL6XA864diPShGcZpKpyv+nuajNx0vP/AFWuI9Af+5rulLrH0xp2WywpJgJWXi4+nKtv/aee49q4XW66dvlhE19oNNuHKghPTcJB7cciqNZDdJbQQ2hD0aS0SqOVYKknPIz3PkVys9utd5hfauSpDCk7krKDwMDg4/PcVOmUw/3lRkfp+p9nHP8AwDHt4uOnJOm5rloaXGW2R+pglaFZ8ZPaqXboZlSJLU0rbQWQUKVySSe9NbzZItthlUWdIeSSEqS4NqSffFTbQBZQtDmTHSnaCc7yO1PqwYbEy11D0MUsGiI5hxLdFnyLdHYcZdLKCp9SsH34qbVreHBLMWzx1pShYS64U+rPxVL0uuXqHWwkXEhPR9SkAYSAOAKulwnWC0MOypEFxaHJAUCnGSofBr1ITGsNu7ag1r9nNedYZB3oUocBPcE+9Xi22+XcJy4mr2ylveRGSwcJShP/AMgUPJ+aq1u1hP1RqBuFY4bUVpaSkqc5Vj3yO1dJD0q5aqXYrxIdgN27CC20oqL5Pz4GP9KJyXLRdls8CU9BbckLV1nZDcpz9ys8JwfIFMdWfcxW2Xw+h68BZ6JwDhOfIq7MJjQEREvrjNKbVhJVkcY7D+Kr0iLHVfnri3H6yHlZSQcJz74PiiEr2n518ulwP3zSXCRhxDrYKePjtXbU1nbltWpqKwhJS8sqKUAIzt8gVJarus2wJYYtPSM2UsKdJGUoRjnP+1J/rt4djRFQ4zDQSrk7clVRvWrAiN4+bbQ6uDvUpUKHcVXiVEmNKQGyE7dmDz2wPNT19cumnnrbZm2gId0SEvPq5DZ8p+Dj/epyPdJz+qGGZKG3S40CcjG057ZFXgwIKmUszCl1G7cpK+eaXpxRW5Yy28h55sugUquv5jC325xnTzzVmuIb34TvcGcDzg44ps/a7tDs5XbnBLkMpJ2OKwCfzUfdWnYrl0YZnvO2+MpK4iFHYDn+1Xk4/wDFWdm4yo2no7sRtqVJU6hCUK4BBPJpzX1M+vuK0TZIiYofjNfcTJSU/dSnBhaz7H2A5AFWO6WmMxHDdthlt5SgT0E8ce9QFgn3O1zZka4NxAtw9RltrO31fANTVqvjbEpUNMv7i5qd3utoB9H59sDxVbj41ldxdj1Hr8hXXSyma3nwGL9brguAuc4hIbcU0kYC08AKPviph++rYt6H5SxFD4IaYCQMD5qVcZt+m7VdlApkIKlOHenhRJzzVQtsuNqK7tOTWT1NmGmx+0U5+3r5c9dxc5NhQIT0J3usC3Xu3gXJhC1ZyhwDBrPL7pBiRd3mY8hSLc2AdgPq+RWhL1DbZtwNvYiS3Fx1FJXswncPFR8KMxLE1HP3Z3kYPb2qaRTF9Uzo0GY1FZjFDDfc+5FNLGuU7Nemw2sICCgknbkn2+atVjskvUFxmR5qWkoaJGcck+9MNRR7hpZEdl1SDFWThaEA7DnzSOVWx7WabwOZWh+Kw6+xO1vhOMS8SHmGHkd0LdAUP8V1vElsWuZGdSl5UjASQeywchX8Vn8/qONlxyXvJzsIVnip7R7LTjYClbghO95wrztHnPtSJq0OU1Veb8jfCR0fuTGlJCrU4kpRvKvQsHsQTzULdYsl3XNwt6GkF4vladpwCk8jv8EU5F+Uh1xdttTK46MhLry1blfwDj+KcadCL1qCLcbghTS+qlKy2cBKRwAB7CujrfKR2EWFVr+vf9iehPowhyBbDGktglvsoe58Vqbq1FHxjOKrunYsRqO2mKE4SnJx5PvVkbIW0R8Va0JxQCYLyd4vyGYDUpOrJgSUoJwo8Csr+okuVEhFLTmFYySDVx+pEtMdzcVftrGdY6k+8ihvJ3Hiocissw/iSYFoStx9mU2Q+48sqdUVKPvXGiCs96LcBTAdV6i64d9p3qGeBSdw7V0LfUb45zTRDLiHRxlOea8G9YxX4m5j+Q6ncjA7UmpP7QuMFXbHY1HLG0kHuK912Bx1FcrEfGbi05UpPak0pNSRSd4oJc480+XCCk5JJqPZUUqyPFP/ALxRTjgVX5QO9ia39PvXwKse5E3JKmThPemEH7lTxKwcCrF9sl85Xk5roG2WGzkJAHvS4s61LhsUs/LfUg5skMI9XGKjI5Vc5QaR6R/cfYVKXGKJh78DtSrDA+0mheODiplYKu/uJWVW23Bf/pk0NOC1QW5StqV90pJ9SvmrtoLULM5QirWUPjkoPxVVmuB+Qtx1zIHAyarjF0Ft1GzJjBRQ2fXt9qMe5i2jOeYwKhWCg7E9DpC1PelRCVVV9YoEdK9pIJFdtNawt10TtbkIU4hOSOxFVXXuoo5fU11klY4xmrAGYs1sDoiUli6Fi+tFfqCHAce/NejLfcmrpamigJLZRgpNeTZ0hZnKfbzgHvVs0vraZHWlhpak54wTSOXjfuAOJ7ltgZRw+rF6M0lESObnIbY9O1ZJSBT5S3C9sPKFjH4qPscjqOFxz/qK5J96knchW8ftBzU+LQaE4k7ivkcwZdvMDU43IIfgqQGwpY9NBlpLMaKlK0NoQBuQOKeJbaeIcSoJHk1ymW1t6O6tp8HjwaZiEd2xlmBeDIw2rqpwlR5FVPWgjW2O85AtzP3b2UApO3Z5KhUvpxwzA5b0Jy+yNwUo8EVB6liPNSHv6ol1vslopyUjJ5OPPFLZP+m9S48H3k8C2t//ALmZaivxW2lqO4d2BuTtwUnyPmpW1aeMluO/dZCXQUhX27auwxxuV4+cU6k6StUl11S5DyMg7VJwrn5HtUppVLaLa62kubW1BtJWkFQ47HH+/tST2KK/8fuamjDufLP7vtSOu+pylzTFeEaOB13cbFIH7ABjj4AFc7Xb1QSTFWtKykhS88qz3NHcYgE9pzZvU0o7geMp81PhCJEZlUaOQhQz1GskD8ilyfx6l0lQNhZ/r1/xK/q2229OmnJyytMhhYTtSfSoK4wR/rms/tlzMRp9tttTilqyhRNaJq9ba7W/bEraeW8tI3Iydm05z8HxS/pnpWKq6Bya2h0ITlIUnIBptL/29PJxMl5LErzc4rUR6G5T2rguzx3EPoU1NUr9T35rhHddvU9huY+r7YHKU/8AaPJ/NXP6tWMTLqJcRraSQk4GArFRulbK2L6hCwoZbVwRwTipq8sPT8v8Snu8a1WSKCfc0DRrtugQlRtPRy7cEJy484P2J/7vmrXLbhQtPTp9wbH30YdREkgAlQHBJ857VI6HgW6zR30Ry2uQ6gqeWe+ME4z7CqRf9MXPUMq4LmzW/sS3uaQ1khKj2H8cc1Hh5TXk7nryOFXjMAsk7XdJ930sm/XliMlhhBc6LS/UrHnmmFwvsmDp164x3G1JU2VoaI3bee2Ke6N0PK/oabZebkp+OkhS46EbEq90k9yKktTaWS9EdUw2OkElBQkenbjHFWMqDMthzLhlM8gSFr9RGcgirxHvsq4txY7cduMsdsDGajNMtw9P2hTd5Yed2HptlA9zwOalps23SG2WIzK2Xx4Jxz8UTkeJmPR7g6TFLjzaD6kHBz7U9jmd/Rn5jj6XHFJy2hDmCn//AHVRddnwypguNhpY/e5z/rXG4XZiZbYzFmjkvk9LaF5BV25H55onZbLhp2FqXT0Ga1MLFwhoL29asJfPcpV7eQDTr6Z31eoUIahpEdpg9MuSPUkr+B7CqVqCJKstgXFj3KOZTiNoTt2qBPHp9+9SOn4sPTUBpo9ZiRtyF5yFnyaICWC3M6pOtnnLotsr6hQl1n9gQCQABV3tH9O0zquc+p/LkkpVtKd3qPfmsr1Rr9+0C3x7EW1S5H/VU4AVJGP3D2yaudquT0fSL90+0Tc7mpxH6Z8f/auAzuppQtcKdbZ9nnpP2srlKkn1JPcEfg1nP030jIt06U9OfU8hK1NI98Zxn4qfh6ripgM3C6TIUVe3CW+ulR3eeBQvFwVd7YlrTbyQt/8AVVIa7EeQK4HB6ElaixV5MpAj20IFiVMdDaX+SWxjJVUTZrCY9xN2fcLiJDhU40ONue4qyWm29Kzxt7ikyNhS4pQyPyKjoMlMa13B0r3tMoUNyuM/NepBKU+5BgSpaLTHcW5JeI6iU56eTUBc9Ild+CbxID0ROFKQ4eK0XRpi3K3qcDfTWBu4Heqvq+KxeBOkfcKQlPpSUnyOK8udKZLQCXAB1M81enT012RarfGQ29kFC2WwSMfjxVPf03MhQBIQ2AytWxTrq9qR+fitH0xomfaboxc0Kadjv+lRWeRmtcn6a6ui70yUIJeiLS2kjI3FJx/rVO17WWcVHU1tbJh0bsbk082RYFtabaVcdRQ0qSP+lHBcx/irxou0Wy67o1rJlvJ54SUf71mFut8W3Qw9cgfuQcdLOFA+2K236AREC/8A3Km1gFokAjhOa78YZtS3F7V4zXdbA3ND+l9nvdsXcBdyoMKUOglSske+PjtWispKGFn4qJcdkPXT0p2tj/WppXMdWParateC6mAzMk5VptI1v+J58+uMtUdDqkHkDivPzkp1/BcNbR9fipSygHuqsSdbPTIFLXt+Wpc+KoHxlyIoSUpyM5oNkur4PFNGoayvJJqQjx1I4Hn3pcy4pDN9aEcRHg26EKPer9bbE1Mhhe1OSO9Zz9q6qahSuEZrVdKvoZi9Nbg55GaXt61LfCPIMCPUgpNvMcLb29qqc5vpvq9q1W5IaUFujaTjBrMr0U/drSnwaZwmJJEpP1PSnxq49yMo096KjT3qzmIi096PPNJFKHJryyhvclqtes/gY5Q+UpxnFNpIU8QEqPzzSZB2skimrUlSTn/zSTKhPU09F14r053HpT0G+fURVisUduTFUVgIx3JqrqmBQ2qAFScWY83F2t9v3GlrVOtS78fcgbv1JBy3Rgs9d8lOeeaYpgQUyVmMjKCPJqNbuPXdUNq3FE8ACnLjE9pG5BQhSudp8V4CEdbjLW1W/kq71Gj6HbVIU/CUEL58d/g1XTGmXGWp97K3FnJJqRXeXHHi0+2lSkHBI81IfcFllDvTxu7U0GdBqUT4+PlWfIPQkWuG4wnMgYSRTZpbbT7akkDChSrlNkTFlCckDnAqIdK+sAc5FT1A77lX5CxOJVB1Npsc0bEZOQpIFXGKouxMJwoYrG9N3ZaVNpcB4rR7ZLd+3W8wogEdqalBJoNKbiKCQfORXO0g/YdjkrORTWz3d195bTqP1PBPY1KRnhIYeS6301IVjKexohOMKE7FuKX4qdxXwQPINV/6jS7mm4yWFlxLUdCFEJOMlWeCfP4qZu92mWhKXI8dLyRzk+Kr0l246oeExCSqKHPWgJ4ScYAJ/wA0rlkhOpe+AStsg8yPXW5B2ueiQzGb+3Uh1KiHCDwoZz2qP1FDucPV7kizhxMV4oKUp5SpJA4I/wAirNAtkuRcunCgNKU0cuuOoO1Iz/FaHEtdrSlTgjfrMpAT6jgfOKVxqy5J+pfeaz0oRa+W2B31KVGs/wB9GLrpXFeUnYUuDOffA713XbIrBShDReDY/TUCU4PuR2/zXfUcNz+r2xbc0KT1dxSPz2pxNfSiczHCFtIdJGT2J8U3VjKnvuZ3O83kZf4j8R/UrdxtinWSChRUeyvNVtmZd9OXRuVGcUpP7HEryQUn496vd6iy2WiqI6pt9rnKecVBanWXLCl+SgmUUgnA4JqZq1YaI6lXVc9TclOjH7okz2S+l0PMjLiR3T/inNlDqlsvyGEBTPPoGKhdGsGVpSKtkLQ4FL3g/wB2FHkfFOzOkOJd/pj6d7AKnGFp5P8ABrgrULxA6no3Ozcye5e2tQSpgMCJbozJcSE9RGSrb578dqf3e5IsjSIkSA7JddKMtNrwceT/AKVQrlPfbsrdzSoR3ekCrYcFPvRfTe8Olp25gqWkOqSXnFDHt3NeUqrpH4jUkay3IbR2xmnxpcuYpiU0huNAdOxXUUCoY+fFVy7zSjUK2Icx0w2h+o225uQT8mpa3ahtkx122NqakSpII4z01HGe/YGiYtUW1WxtBbS44jK3dh5Jr2jq3qR3Y9lJHyKRv+ZEXWA5do33C0IaaZ5TgdiOxxVdvDMdMOOVykOyHMn090kVNSXW7g6t6KtxWcoLYOMfmqfc7O/BmSLg8gqQnxng/Ar3II3uV3aucpqE28+203jqqI5V+Pak3B20Wu4ifbZCoi22yBHA3BSscKGexpi6cl6YY4aRt9OT3NVC33WROu+JqCekrhtKfANEJLvT5d5v7Q6inZalApCzhKcc5PwK5aovN3mKlMSHwREwFqQsY59sVzNzSL269LU4obCG0N4BANNo+9stQnYaG4UpZWp5Zyrb3wT7iuN0JJWpdgo+4+j2F1SGJTcpanSgL4bKsD5q2Wm8Xa0wXnWZMl10p6Z8IAPxTK3XZlLshTqwApnpttNfuVyMZx2rrBuLzqXYLTKFbMuK3KxtT71TXX2n1PouF4vCqUHWz/P9zlbcTXCEEJcJyeK2L6fXeNaWkNyy8OgoN7AMhZVzWTsQnoj7bzjKGGzgpcB4UCMgk1YUasuEa6JNujx3Y7JQXHXU7kLPkD/3XKbOD8pP5DF/cYpqA7PqaNrxvUIv8ZbNyWizvKSUsoGCkeU5qd1IlsWUNxEH7dbYbcA7ZPmuFwuyJaYynlJKlgLabSM96a3q5NoLMNKgFOHc4irpTyGxPmVlbVsUb2J1VLZsOn0FlQ3NowPnNVHTpZMWUl9XVLqupt9uaPWE7qhttsgRtpCxVO/rKrZbHHIxBUDgbvIrs8Szaq1QzGnQYLbnSaTgkBWK1zTN2hXm2sMtSEqO0ZGe9eRNRIcuD7c8uKUs9xmtR+gQki6OPOBwtBIHOcUjkWmojQlxhYwvqYs3YEv2svppYrlqSPcwzueTw6hP7XD4Kh7ir9p6xRrYhAjtpbTjG1IxSIMZKZrkjduStXY+KnnM9Vo9k0ytan8tRN8u0J8PLqKcIQrG3k0+bAUyrtyKS6G3BtHfFJQCgHH7RUkU6mH/AFk04mUCsjtzWBTLV0M7lZr0Z9a7+3ChPbiBxjFeb7jeA8ydoBUaQuUl5rvGWKMUn7nNDISPBrrHca38kZFQbl22ApPBNdIL3UfTlWU1E1WhuO05m3AEsUlIW3ltIz3FdbQ/L6wRjgHtRsPNpaAJGal7SEhW/AHnNLMdCXlSB25gx88XExVlZxVEuR/5pZz3qxX66AFSAok9uKqjqiolR81YYdRUbMyP6lz673FafURQHFChT0ysUORS09+KQntS0HCq4fU91jbATq9HLjRAoRLeAklQ5p224kN9+aH3CQkhJHNVDMSTPoeNVX8ak/xK/co+18bQSM1MpJ/pbqGgd6gBn2FdEMocySB+adRnG221oJBBGBXC2xqSVYwRi2/cd23YYTLsWO2jppwc980ylvrmYbSAF5ypVM4iJQm7WULLRPKRVhVZXWSl5DYWg/uSlXIqIsAe42p5V61oSGhWlhqSN6E9Mq3KUadakZZesiDHSkrSokbRzj2p6/bJSUlTbSlJ+DkinOnbG+lKnpY27s4Qe4/NTVozt3E8vJx8WhgAO5n1vtb7oUtCCATySK7o08ovEqQd3vWuxLWzhQ2jj4rhIhNDd00gEVaIgWYDIymuOvqZ7AtP2ywpSTV6sg2RMdgKVGih0EKSPTVscs0ddm/TTsWU9xUOTkjHGyNyfAwDmEgHWpW4ymOsvprRuPbFS+UoRsUMpUOce9Y3cYsuPqRLcJ1zO/Jwa1CyXYOPsxpEdRdIwVCpqrBaocRbJxzj2GtvqOVTorFtkMSXQknIBcGakdMwlWjTxigNux5yisLAqvaxjtSIzzbQwU5zxTzTz7remobalqXs/vz+34qSLg67EZ6us79kjIet0taw6PWoE+n4qUskl56wBDjfWeQkfqZ5PHmntt/5x1UO7rLjOdzYI5PxT3pW+2JKmELKN3rZ3dx7CuAanSSx2ZW0/aTA0tS9slCgCgjkfNKkQpV0DjSSXHWVZQT/AGgUSnWHbyt5hsssL42nx7GpWZ1pDAYhxcKPKnmskqrs5IltMxENK5kRSykkOFIPIHamF3YhzLc9FS6pDhTlCFp707ur+pbY1GgxZDjCHljf6QTt7+afTL3pxhthu9Q5EeSogdVpG7OfOKISkzosy26WjohqJcaGSpPGOc4qH0FIly9RvSrstIQWy2lS8JyrxWqPxorhdissl8A+gjgkfiq9ftHIXE2oWlkOK9JKsEH2rk6JXNVwZFxls27cW8rBUM4BTmg40LTG+yZyiIhfIzwV9iR8Vwi2OdZJLLrhUtlBKy+tXpSrnHycdwBQk2uZHmOOpdafaBKVjyCoZ81WZT8m4/U3XgcUVUfKV2T9yfsyjBebnJSVbSMY8UvXWrrrHtrzNsaMdoBL33mSdw4/Txjg5/0qNj3P7G2FtC+q/wCGE/uJ9j7ChYU3CdLSxcnGzGfP67BGUFHt8VBTY1Z3vqWnksSrMQVkfkBHVlRqG5wLcvrIjxnV5WQkJUs+5o37eiXeJKYVxVL6SsdAEnKvxV4+wdENLVmDIYgY2reWMYI4J9v5rhYLdZbDf3pEi6xXZMgbkto9R3fBHFXKMGGxPm99DUOUcdiU+XYY8R3dfrqlL6PWIqfUsD22iqLCvTL+p5EuFHdjhZ25Cd3GeCR4q+2jR4st6mXzUkxCIyVKdShR3LcyScAeai/p+3HnX65z/wClqcZBU42htW3jOea9SCIuOmXLvPVMYaQClIQvjGT7gVAXnTUqIGwoL6ygShsjP84rbrfHkotE2/ORXFFSShqK2jt7E1B6Y05ORZJ17uQaakrXlkygccnxXD6npNhhr3M807CRCsHWcTiZIJGD+4IBx/AzXFQXCkCQ0UrStHTcQpezIzn91ONXpkWy/OyFPIdaPClMqCgnPfjwM1x6iZ8NxtIT1O4/+w96qHBDE/U+jUMr0rXrTAbkmu9GSptCCptkjZ0lL3Fs+QfcfNXi0RYkSCHGtmwp3KBOdvHNY/co0qDGbuMNlZbaPTkoIOAM+k/juM+/5pcW+3PUj6oglKhQsY6DXbHz5UfzQaARzB6nF8oUf9u6nn9f3PRcCcw3YIExjoLfdaKm1E8AZOBz5qPjR1pDkuUd8lZPc1nNt05K/pjQMtCYiV4T1FnA+ce9XWLLU6iS3IQ6h2MkDcR6XR23A01Rkr0hlD5XwrqrZIOzvZH8SF1TdG48VaXf4rMNUXrcygMq49gatWu5SUxSVnZ7ZrObfH+9DhUdxzxnxTbuFG5n8XGbIfgIUK/SmnEkEKQk/tNX+x/ViTalJDcLDeMK2q5/is2dhLQ4raRgGkpZKlBBOPc1AzK3uWVeO1X4/c3u3fXdDEZPXhyFObz6Ukft8HPvW0/TL6o23WKFslh2LIbwUpfxlafcYNePY1lQGW33ZDSUk+lGCScVoWgmXYN3EjqlDqkFLZB8+KhbK4+pZ0+BFqkt0dT2NHb3q3JIKfiu0tSWozijwAk1jf0S+pMi9NTYN7CRKirwHE//ACpyQDjwfer3q/UsaLb3UocBOOeadRww2Jm78R6LPjYTzh9dLmZl3TGCspB3EVkUlxDYPIq260n/ANUvUqQO2doqlPQXXHlbiQkntSTHkxJmnrrNNCqg2TIicoqdz4p/a3RjbTs2ZbhwEnGO4pAtzkd5KfHivRZSuovXj212cyPcsVniLkOJOVHjirM+6IcXbj1YpGjYQWhAWQa6axYSzu2k/ik0HOzU0eQTjYZsHvUqcp0uvKV4rjmhSTVyo0NT5q7F2LGFQoqOuzzFJ7UYok9qMUTo6MeNoy3nPiot5t8uegHFSLTxAwcU5SpCQSrvVbcCp3Np42xMioID2IySXG2cEnOKjzIeWo7M8e1T6W0voIHaiTDQ0CQAKhV133LC/HtK/gZL6WkJaZHV4X5z5p3c9QssghODVUky+gCEKwrtkVFF0yCSs81F+3DPznr9wUq+I+5fbHqJmQ7g4q6xFofby32rz5927CmJU2SE55raNFTg/ERuOcirirRHUw2bzFhDGWthlpLCwchWOKjvt9jpVjKT71InkcdqQ4n9NWO9SAaiZbcjX4/TPURjHnAq1251h63oG9IO3FVuM8F72nAB4ooCujJU2onBPFL5OMLwAY5g5xxCSBvchn7M0nUMiSEgNnsccVN2q0BLC5znp2g7DjvTl8x0oc66gn2NO4cptdqTEKto7BXuKguR6KeNXuN4tteXlF8jQBlTlTWZ/wBxEjgpkgZII71F6cuyYUlNpl+rrLxn/tqf/prkO7uSEJ6je3BNRUu0NsXAT9hLmdyfimsd2esM40YjnVV1XslR2I8lCQb8GFLKmWBuB7ZqXlS2C63lG9ShnJNNkvofbS+4jCiMEimMtCXnGW23Ubt2UkHmpopJtL8FSVt/ZLDrg9KgeBXO2XC52hZjx3AWHTlSCAT/AAfFQ0ee+u7JZkcBI2pwO3zXaPIbj35aX3gN+OVHzmiE6aqlmffYEll55oRiOqkKyTjx+KcX2xi6xhOlOoXtOU7cZwO1PP6lpSJNeM989RR4SjCgVGukK4txIJTHhJkokr2IWVcpHtiubneJ1vU5W5UN23LnNPPJmhOOmAQAB/8AamOom/v4cFcdl4PqXu555B96fap1LF0fDhMi2NyJT6sdJS9v5P4qt3PUV2vMQSHg1Fisnc10RsCfg45NcZgo2ZJVU9rBEGyY110t54NQpA2LYG1Se2F8H/YiqU5ekoU3HxgpV6zzk/Jp5eruuVfwt4uKW82nc4s8uLA5/wBP9qi2IRemub2tzaiefzVSyguS3qfQabHFCpWNEaBEtkCI1LYDgUkOFWBk9/iuF7vzVmaZQG2/3bFAcZ9/nt/vVHkahvbCWrV+nH529VKMLWCeCVf+qsLNhMyS064+ZriSAnq8px75rjUhO3Mkq8k+WDXjJoj2TNM+ntwg6oeukXepH3DAQlB4BHbj3IpzE05pWz3OLBkPzn58RW8htjKTnkDOaqltQq23BhqXJSy4+FNNob/clJBBVx+0exqY0R9x/wAROW6cp2WvaQxMVyTjwo0xjXhRwMp/NeKtvJyEOyB3LbrXSkjVbMSQlr7fDgCQo4/T+aY2eFpv6fXJ2PPmS3ZD7fpQ2zuT/wD5VPauSmxy7UT9y+t0FCg2o7QfBIpGorIzNsTcya4zFk7gWOooEnnkVYzGyevMiMx9NpT1tkL9Sd4cSMFJ8CsHeu10XBcRe7i++6SBGS4eAnyQK3uX9rE0TIaUpmY4I/8A0GTx88+9VW0aegazhLH2DkQNtYacHqIV71FcpZCFj/jL66MlbLR1MWLe4YdAU2rvnzUdIji2Smm2SdjgKkD/ALfj8Vttk+l0tlqTIn9JYYJ2pByFe34qX1f9Nm7tpNEWzNRm7wHUvbyOCACCnd471XV0WaJ1Njk+VwwyhW2f5/iYylx63wizMSG3ZqC0htfO5KuCop/7R3/iho3SMJq6uuxS9OaY9K1oGEbvbPmtt0XpePao4haghMz7iRtSrbvKUHwSac6ssDVp0+2zpqMiGtDwUpDSODmpK8ZivvW4ll+bx0sJ48mX0ZksK2Sr3/zUrfBiJUehGCDwM91ec/mrE029EgOIcWpxK+EZTitEix3Y9l6shAemAZIxzVV1hIWYbQaaUZLvG0D9tSJicWDExXJ/UXy0NUF7Mx3WkF+cpLA5cJzx4FNrTpqWxBIYb6ivKR3rT7HpZYm9SVuWpQ81YxpmQ3ObVCQNmfUD2pt0DjRlBiZTYz81nmK4lUa4KbcaUjBwpKhyKJUVOCrqAZ7V6k1N9J7Zqh1qSSpp9Awst8bvzWAa4sbNj1PKtsQnpMFIOTnBxzSjpwEv8XJXKYjXcqzc6al4Q0+tpPIB8VoOmZao0FUiSy8W0H0Lz5qnS7e4txEiKtJcQANo8irZAu7bNlXGkW1/7cgFxe/JB9wKWu0QOMvPGh6Xb5Cf6nOIm5MWa8z47zkcpb3oWg7T355/muugZt5u4LE6dMdjqztClk4NOrncoqNJrgwpLMh2YQhLaD6kjyTU39OmWbHHcFx3BQUFISeK8c2VND3Pd1FTW/K3YAlXv1rXbJakuDzz+ahJCkIwo5xVt17dGZ849IgnOTiqfIG5GO9PVJyTbjuZK7Oem4pWetyXtCw72A9s05uFsEkggAEVEWhWFhIzmrky4hqNuX3pCwENoTbYTpZj8rIytDht+dxIx2qO1HcfunCMg5rjcrjucUlv3qJXlRJJ5p3Hx+P5tMv5fzAtU49XoRFJNGKI09MtE0dIBpQohDpQ7UmjTRCdEeKkW2gtHyajE96kWFK2Dmk8v1NH+nm/yMDHrDXTRgdqZT5IaWQc4NOBKSlO1QAFQ16cS7+00gi7M12RaEr/ABnC4OBScg8UxjvpGceaQ4f08E5pqElKvSeaaVBrUz9t7c+UO5J6hSAcZNX3QFwVHCG1q/FZ+/uwCe4NWCwvkOIUk47UzWwUalPl0NcxYTdY7wcbChzmh1srweKh9Oy+rGSCcnFShGVmmJTep3MRCj1ARmkoaStRBHIpSFEnAOBSQoNu7RyTXIRlcAtLK0qRvSfiu0NxRjt7AC32x7U8JUUqBRkAUi3qQham22yN3OMcV2EaNfcC6K3OZZKcAV0lpcaSESEYbVwFmpAtKASsN7Fg85oXdblwiFkBKQn2rwd76kqKhUlj3KmG5Ee4FCl7oxHKaYs2qNFvqZJcWdwOwKPCTVhtyVOyFR30jCRwod6aasxGjhgNBWBu3HgjFeidDc8VqXYKPuUeXeH4+plvow+G8p27sDdUHqy2XCRZkXmS7kl7YtKVnKM9jUjZ0NylOOlO0k78fmn916T1plNPZ+36ZOM45HI/1AqrOSxcbm8p8JSuM2vZEpEFhxKUdR5Yxg5UrO35q+uPXSLpCTMiuFl1BCw6OTx5BqsWmN//ABSstpcBV6yDkgeDVseL1506/bIi9n/xgD/tGPFdWwm0SOzDrTBc6+pV7pNn3yTZ33n3Zc18BJcUM/xVy1Ul6NHYtLzDkdlkJUlwHlwkd6faUtjGlLCl3UMphuS3ywj+4+2KzG4Xu6ydYqdlPOPddYQlDh42E8CnLqzYuhM34vMTEv5OOvX/ABJuREEmI4WkKX0hlK8ZII+a7aXhvT3yW1NoSAC6Vqxt/jzWqu2SNGhwm23GYqXAlS0lWcDyfmqjqiRalalfftiXnWglCVLZQMFY4P8AFJnHsCzTVeZxHv1vQ/mU2dYnZl5XKmRpKICGz9sthsrB2nncR2JyT/NaBCiwothYMdlpuY+3lnf6jkjgmrVa5bcOPCZmPxY7LwKw0D6lH5rq7AiNXVc6SGgypI6anCAkY9qY/bctE+pTDznwq61r+RPuZ9Z9HORoomXV2T986dy1KTuwr5NXHSWyyzV3CevchsEoUU8FR4H+9douo4lzkSxOkJJZ9KG0oISfmu14kMv26Cz1WUo35wk/4zXBiAPy3Pb/AKiLY7UKmtjUdTLqq73FhtbS94O7cTnP4pC9PSLgl1xC+oWlBGCrJyo4wKY3i5RLXNjvOSMJSnYlLY5Uasv0uusOJb3nJrgK1SVKAXztCuQa8eRutpp5UjZmepUMfylwtWjRGtAjqcSXVcOccEeRTKyz22parXb4jkZhtRSpw8FeO9SVz1VbrWShE1t2TJ9aE79wT/6FZWrVFwd1wtXW2xG+QlI5Vk8k1D4y6+5S1s64AmpT2nZLb0L0xY5UP1Ar1OGuc1Um1tN22zqH3CkblOqGcUxjXe3Xe5Q2l9RBa9XP9xqWtE7N2m/f9LqFW1sA84q2kXuNbPClR7cX5DyBNcVhS104v8j7SF1HMKVjCTjuaRqN5pmO5tQXw0oLWlPcUG58e+x44iM4bbwTu8UTkYmQGLKqY9w4U4ye1RVltiZrSJj5ClE8V219dWDBEJBQXFKACUVIWpceFYGFHgnjGfNRC5C3DfcYOLaKxaR1O7ENn7sI2jI807ujKo7SftkgqPHaubzqGUtLRypWDTifObZayrGQM17Vw3qRvU1et/c7RVCBEDjqhuI5rzF9aLhFY1k49CDanX2sugD+7JAJ/itg1FqpPQcbUoDA7CvOVzxI1TJdlFbwU5vKsZ48UvknS9y48ErNd+J1HenDbJTLglBTE4n0eEmpJ63SEocSnlvG1R+KK3wFXSSlmDEUpSlYTx/rV2uVsk2IMIX05DKkgOA9kKH/AIqrIJ7E31ZrrAqc9mR30503CU4865Bb3BQCFKGfFNfqTDVCkbmVFKT3x5padUrgvkoICc8J9hVf1PqE3Y4PY1Jj1WGwMfUzPmMyoI1SnX9SuKO4kkkmk0on2pNXUxYM7Q3Ay7uOKeTbmpaNjZ4xUYaSSRURqUnceHkLhV8QPUMnOSeTSfFCiqWIwj2pNGTxRUQnMd6WDSB3pXiiEVRppI80oHFEItPvThp4gAZGKag0ea8OgYRrFyWofamOHlpKe/NRUtxPOadqTmoa4xns5STj4pEV6Pc1DZnyV7XsxJUFr4p8xCUsZHioeM24h0E571aYKglrkHJr2ykjqK1XAMBYJGTIRCcGu1rjqbbWrcMIGcE810uLwHYZApDTgLJPbiottqWHx18zL7pC4DhBVn5q7bk43ZrFLJcvsnzlWE54zVjlazabY2hwFeOAPNPI/wCMyuTjkWnXqX564IbcHqFd2VdR9LgVnFYu/qd958KzhFaxo4mXakvAkqxnnzUVuWtQ20no8VZc3FZakuZb54oNKSlSSkDI81HOTOg2A5we3NPLcQU7xyDUtVq2ryWJ5WK+M5rf3DmS1qXhIz+PNJYlJcV03kqQo8Z96duYCStKATn2o2drq0qU3t+ali0aOssMz0FnO496z/X8v+q3CRFaf2oZO0lPGSO+fjx/BrQbzebdZEl2Y4hKfGeSawS6zzLusyVGfX03nFKSoccE9iKUyGJGgZf+EqVXNti7/iTNqRHgZEp9wfphKSlO7djxTe7R5d3HSBMaGk5Ce6l/Kv8A1UlYgmXCSpSCVYAIxnBHelyprUJhRRtKk8KOQdp+fn4qsBYNse5uDXW1IDnS/wAQaRsyrW4oZW849gbQOwBzmrrYJcWFEluux235ENS0oOBlSScp5rKLhebm9JiSLK+844nlQaSfT8K96tOj9QOKuDkbUihFS+kbVqb2pznPOO2c96nVGDBmMrrcmp6HppU9Dr+5E3RM3VWso7s07NzmEoH7UJFWPUGkRP1TBXaVJUmLjrKIwBirvaNPwbdd3rhIShxhKdyMf5poLvHvCJjlvc6DZy2EAcnFWwnztgQSD7lY1rGXqS6R7db5PMdHqcQTjPtTyyWWJbYzdnMxpyc8cqBOCBXGzW+fCcmSozY9ORk1TPs5twucmbJWsOJOAtPj8V5ssFalmklFLXOET2Ze4emYdi1GJMyV1Gc/poUdwB9qkPqK1Ku7EFDI3JQ4FbU9gKa2LTDl+0y2iRJd6pezknkp8U7usly32VECItLslB2rUk9hUGPlLfvj9RnLwHxAOZ9xm9CYtMUPSElS1oCcJpFtdZLIZLStxOd2aQtao0JP3R64IytJOeKZzZQnIactoLSUkcU1EIz17IBbYQ2vK2nAuk27VIVbz0mHAMc5PGah9aOuNtJWTlZ4AHvUdZ31QbYluakkuH0kD3o1OiTtkujaLkt+W4es6eMq7D2Fd5mpUW2bIewVvqHpT4qjXhhwOoKQrdvG3FS4shlRC+uRhxsALB5xS1toq6lv4zxrZpJ+hOv/ABpe1vOSmJBYcPGE+K0j6X65TMuyWr3KSiUsjpuOcBR9vzWTOW4wm+q68FNE4AQOVH2p9ZCt2cztYB9SSgq8EH/alfnbe5fDxlfH4iujPT8rUMS13d2G9ufelAcDnipOa2uIgItrZb66PHGKojN+tF5mR5QARcmEhLjKxhQI+KubN2eU+29IThrG1IxjFWCsGGxMhkUPQ5VxqZ/pzQ13Go5NwuL63kknphRJxmtCbiri25770DagZSKl1SnkJQptOEKPt4qL1AV/aqcWchQNJHD3b8u4+PJ/4hUR0JQbVqabdtVfaRm/+WZOFH2p9rPUH9NeLa1gZTnmi0+9Ft8p58oSkq5zjmsx+q10VdbmsRiSAnaMV4x6rK7jv1GM2+q7HXXsCQOr9Xpw5scBJ7YNVzTGslW6Q45IaCyvg5SFcfzVfvMGYwrdKbUkDtmosZHinbAHGjE8G18ZvkSbjYvqXEZmFSmUthScZSnbXDU/1EF4lCNHCQ0nufJrGkKUam7Ra3pGHWxnFLMioupd0ZN2ReLANkS4yXUuNFzxioreF521Ix2g/blp7OI4IqvWxxRkrSs5AOMV4otKAyfyeAMhlP2ZIUKeyGcMhQHFN0R1rbK0jKRTiXqwmdyfF3UHWtiN80VKKcHHmknippWwUk9qM0kjjvRCFQoURohEUB3oUBxRCLFHRJo6IQwaOk0YPNEIsUCgKGKIUdeWQNJqb3qO1M4qjpBziu7YwBQ5o8V5CBRJGyHucTnIaSsc4piphYVhI9NS8VnrObVftpzJjpQ2cAAAVXu4DaE2OJiu1QZ/cqsthYBxUOoEPnd3FWptpT61YHAqJusNTTm4dqlrf6iGXjHXNRGyB6Sa0z6carZhwVRpCxvSOx81mDKXFrS2gFSlHAAq1MaWWIwWSoOAdxxRbQtw4tFlzGxf8iiaG9eG7jM2pWMZzVutSlhgBI9OKxTTrb8S5pYc3Yz3NbVGeMK2B3aDxUV1q4SBEhjY7eWsa209SSUVlkg8Gm0iQ709iAc/FU6Tqd5c9LaElKSeat9rkoW2gqI3Y809U/yIGlPk1ft7DWp3Mo109NVdRGntltKcqbJ7KB81U4rRIW0kchW4D4Nb1qK2M3pbDchkLS2rcCDgj+aqmqtOwoCQ7Gj4e2kBKeM/GKWsrcE6mhws7HNaBjo+tTPU2++Si/Etkt5lhXrc2qKUnA7nFIslgZchI3vFTqhvO09yfn2rXNOpcdbWHYSoiemjYgpIGMc9+9TEWJFjb3Om2MJOR0wa8AO1XUaZ8anOK2d9ddzOW0N2yM2X5bESOj1Iawd7qh/2gd+fJ4pV3IvMJT6mtr7p3bT/AGkDA/yKuE63Qbm62ubHDgQcgjgiugsUFaSWTtx2SpZFQPQ4+paYvlsW0lSwA9ARGnp7iNMxmJSeo6AWyf8A6jtXHSDLDFzeQGQEhw7Rj3qTYZRHbSlW1ZQMYT2pozJYtjrsx5OFZyE1ZY6kVgGYfyz1vlOavUtiLGwia4pa1hDgyUJPBP4rkdNwY8N2QpHSCsjChVfsN9luXFdweCukrhKPYU+l6h/qHWbdzsJ4+KlZQ44mIV2NWwdfYk5BkW+3wOiHQp9YwjanGOKqEmEiK2tppsKccPKx3NSN3dtkOyNPrko624DGam7dbIjkJqWiQHVuJ7Z7UouOMdG+P3LL90cq1Tf63KmiB1IxYEXCdpyv5xVXhLQhlSWW1B5kkKSRW0ItPQj78p2gZ4qmXBi1tSF7H0dRZypIIqDx5uJJtjfmDjcVFIAP9SjRIzd8kH7mPscQfbiut30q64hpDYIRuBBxmrJHdbkP9K1tpSocKUeKvVrtSjEQ3MCVOKHpOKtJQTH5OmnZJ9G0qa8/NQiHxDbuUOcQh1JTtIH762025i0XANOIK1Pn81nv1QEJq7ufYx0oWlIStWOScZpLMUaBmn/TV1gdkX1qZqq4NTnFRVjDjfLZHt5qyWCEOql9ayFJSVIHyO1UtNqdduSXUL2urJIHjA96u0CdEtEDht5yZtxkkFIOPApKzQGlmkwXdmZrh69R1btQKja6gRkYWkJS06cZwv8APxxXoi0sG4MsSFD9HAVXmK0QhFDl2e3JRGBeWojlZ8f5NW/Q/wBZ58OL9ku3maB2U0oBQH4Pep8dwD/UqvNUNeg+2J6H9T0ay63I3NpwAnio7UaEiEUZB4qv6R1LFvUIS4ahlz9wJ5SfY+xqUuK1vtkZ5NWKkMNiYuytq24uNGUW5NbW1JQPFV+yaVcuFy6i0ZTnjIrQ49ncekBKkkpJyeKtkKDEs8UvPhIPcCvU8TEfqpoVpnT7i20jqpRvHivOS46kkhScEd69M/VbWDckrYaI9sCsOlsIWpbhSOTmorB1uPYdg3wb7lbjxS44hKe5Nabo2IG9rZRgEeRVEbBZeDrY5TzV+0tfWHmglSMLRVdkEkdTaeGSuuzv3GsiO41epDbfAWnkVWoER4akdbIyndkirnFX9xfHH1j0gECohaXf66/IS2Q2BjNRI+gY9lYoZlYfRk3dW47UZKAQVBNJgtti3kkc1WX5b0q5IYBOD3qxy0/bQeCRxQiHYE5kZCPW9mugNStS8fcLx2zXGlLOVEnuaRmrodCfM7G5MSIRNJoZoV2eIKSqjoiaIRNChQohDSaUKQOKUDmiEVQohR0Qik9qVSE96VRCKyaUmkUaTzXCNie624sDHDK1tK3IBNdX1PPjGzCfejac2t8YpBuHBQE+rt2qoddEz6JjXK1Q79zmSiO0UnANREpfX3Dg0q5olKCl4wO9RMR93kKGSKlrTre4jlZP5fHrqXDQttYKnZMgDck7Ug+KtUmey26GkkfmqRaJrjTRSnGDTrcp10EklRPepK6SH+QmUOVmgp8AWXVq2JlbZDSRvT2IqQdnvfbiOv8AYKk9FRsQNznIx3NdLqmMCr0gVCXqybOLD1HK6cjCp51HoymznozKtyylJ/1qJlaxXGcAjkqxxknAptqOGZFwWUqOEcfmqte2HER9zYPHtTAtG+Kzi+OKIb7Rsy/Wz6huNzEmUkBv3q8s3SHfG25G5OB2wawK0xnHhvdHHirralvQoStp2jwKkWz8uMWv8eDUb1GptDSW1sAoIwB4po8W0bk7hzxWbWLUUt5S2EnkHGc1ZSuQhKVvLyfOKY0JSFm3vclJqXYzBcb9Q74xUUl9yWyrktqSeR2pL93cektMN+rPBFSz1tCUJdUdmRggV2eZGsPqTyhZJA5FQeq3JKmWnWsqTuG4D2qxNQUMSgW8lC++aOXaVuKUG07kGiEj/uuhCbW1n9vIFUu5aheiLeaQoArORk9qt+oGnLTaOsplSkjCeB58VlN5QqdMWSSFJ7kDgUtc+jqXPjcYMjWEbi2Zb0hTi5Ly3PVkDdwPxWh6E1I+zFlxUblrxlHPas40/bXJFw+3ZcC1KSSAfJAzirbpGKY2o4DwXsAWAtGe4JpY2FW6MvasJLafyT1PQWnZLh0wov7lOqHmqevRb7t6blpB6WCV1Z7tqONboYiMNha1jgJ5JqUtk2QLGCpvC1jt7VYr6mNsGmMqVr04oaiSuOrDY/cBWiwo6G5SDIISE+9VPSkedGvTry1EsrOcAZq16nX14qXIuQtJ5FdkcZ666MJTU4BOxHOT7V551re4t01Q65GBAdSMccKUO5FaP9Wb1IRpVhpSsLdcCMH+7gk/+KxCeyiShGFbZCfUlY4war8l9twM1/gsb46TevZMcJdegyy5HajuE+HU5/OKeW6I/LuhSpnLpT1AgeU+4/8A3FMIqlusr6xAfb758/Iqx2CwStUI+zYeWy+lJUiSnOWx5Bxzg+1KAbOpoOXFTZv13qQ2rrwXLcuyQAlxBOXnknIUc/tH4ptonTz0V1i5rfQ0hCwQFHlR9gPNaNY/ovcGlLRKkAtp4QsJ5UPxWm2v6a2+NEYQ7GDq2hgLX/67VOK3I4LK58vFWwZF7bb6A+pR/o5Y3f8AiS6TUbww8cBP9uSc/wC1be3a1LeT6eKGm7E1b2sMtJRn2FS064x7e2oqIKgOc05QPjT8jMz5O5czI3SOoS4bURkrKRuAzWH/AFQ1utpxyO2rChwAK0KZq+PKDrfVTu7d+1ec/qRIQ/fnFNqzXhMkWWcBF7sFqafkf3K5MkuSnlOOqJJPmmboG057V0zXN0bgRTLeopQdODChttOLKPTzVksltZi5WUjKqjdPWpLrhWSc+KtKWPtFpK8H2FUtzdkT6h42gFBYwnALDTqihvx7UlgJeKk/54qwh5l9jCkJ3kVBgBmSSkAJpfcsyN+/UgnIJj3YOBAzng091C6DG255xyKfXItpG5RHbvVYukoOqCRyKfxlZmDGZfzeTVj0tUp7MjyeaSaM96KrT1Pn8TQoyMUk0A7hBSTQPeirsIKFFkUdEIKNPfmioUQjh9LSSnoqKgQM5HmudJFGK4BqdY7MOjTRUK7ORYoxScijFEJ2bcxx4ro0hsr3kc03TR5xUT0q/uP43kLaOh6jyTh5vYBUezDTGUpZbCsjsRXdpe2nIkApIOKVbHYdL6l7j+YqtG7h+UiIqD1V44GalGUKT60jOOcU32pCiR5py0pW3GeKksJSvQieHXVmZLFpedJ6uiKiqjL3odT3GKr+o72oTFll9QGexqEggtKcdQCCT3oXOzGQ0HlOHce2KrFrVX5TWab4OKjZj+1rVPU86TlI9/NHItReQpCU53DIp9bY7MSCxHZG5wj1YqSgnoP73EHAHGRXGfR6lhVjB6wLJVIFpXvRHHDmcc1bJlieatwSkFRx7VwiMgXtD6iAjcCa01t2HIjpRhIzxk09iHkSTMr+oFahAi+phttDlqlr3JUCVeam3r5JcO1KSU+ce1XjUOnG32N7YSVeKeaS0k2uEVSWhvPnFT5GSKdAj3M9hYJyQWB0BILSsJuUn7nH6vgHxV8VbxIgAOnbxmmNosAg3paWs9I4OKmNUpXGbYS3xk4OPalMbMeyziR1LHO8bTTVyU96nWFaY/2yRtyrGM12stoSic4h8ZQe1SllQgW9twgkpHmmcq8IamAZAGcVazOgbjbXEaAxYZTLwbTuQQNx9xxXlSPJW5JkRicgq3nHxxWpfW66PTrgwwy6Szs3hAPdWSKzONZn4k8uNKK0q9JPkZ71X22KxM1/jsS2qtePYPZlg0/blNykSlI6bbWF7vPxTiREakXUpbeUxIewtvaf2q9qfOFuBbEl59Ehwp4bbOST4z7VCWeK9Ivgmy3OEZUSOAnFI7JOyZqyiKorUb3Ng+m9mXLfU5cnFPvI77/FagxGj9UtKASkDzWQaI1ZEburwaeGFBIVn3FaJMuKXGA8w5lxXHFWmK5NezMH56lUyiKxoSxR+hGfUhAGDxwKirvluSUtkkLFRtrmvFSluAlQ4yaYarvJioS4e4rwM5C/CLnxThOW5Kz9P2+7W0t3Jlt5I5AX4OO4Pg1lkzStpjz3EKS4tKT6QVcAfNSVx1nIEQ7M4xWbTdYKMla1hW/2oc1Wt/YjeLbmYdelHRmmXTTFvesChb0sNSUkLQpacgkdwfOCKun0vtkePGKCmOlwnKuknANec16zuSgoBza14STVp+mX1CfiT+nKdyknv7V5HBW5D6jv/VW1Gpz23c9axYadvIzmujxixU4dIGPmqjC11EVCSrqpJKc5JrMPqF9QnR1BCKlqHkHimPnQD3KZfF5LEjXqba7cmEhXSUOfmsj+qF8kR46lNKwnOCfiqTpf6hqcZK7i6EKz2z2qM1frFi9gx46t+e9VFt9jPoepocDx60EM2u5Cyb3IZBLalEqPfNQEl9yQ6XHlZUa73AhtAJ7UxbXvGRVljlANiU/lse/5SPqDzQFKUkjxSabGjKMgqdGPYc5UYYSTTxN4K1DcSfzULRZFRNQjexLCryuTVoK3QlrF3Q2gAKGcUylXYHkH/FQGfmiz81GMVN7jln6hynXjuPZc9bwxkimJOe9A0k96YVQo0JTW3vc3JzuA96NB2qB74pNCukbkYOjudpL/AF3i4UpST4AwKbq7UKI96ANdQZix2YVChQrs5OY70sEGkUKITpQpKTzSqIQA4pQ7UmjBwKIRQo6IGhmiEMUoc0mjzxRCLHahSUmjohDBxSgRjmk0KIRWeOK6IVxiuaAVKCRTyTBdjIQtwelXaonKnoxnGays/In1FJymMUjzTm2SDJSphxH7fNN48hIThQ3U/tEtiO64pSN2arbKmG5usHyNNhVQ3clLa8zDKi40VOeCRmky5jso7EoCU5yTjFG5f2m2FJ6GSexxUS3MclurUlOBSvHcvzaq9CObvO+2aGw8gd6jIep5bTqStZU2PANNrplSFbjUB9wA5s+abo2o6me8ky3NqwdTZbHrFl5hKXCkke5q8WzV8NqMQSkK8fNebm8pTuBIrsLpKaQdrpIHvUrcbDtpTnFehSKvRnpKBfWH5CnQpJz7U4u0lM7BBSAntXnuw6pfY4UVAk8nvVma1c4lv94UamQ1odiJWY+VcuidzfLNg20JKwOPes1+pN3/AKUwoMqSZLnpRz29zUHafqHsBaWFZxjtVX1XMXeLgZIcUoYCUpI4H4ouvGtKYx47xDmzlaOpXk3KRPmETVkvJ5Cj5FOzOdA+3bjo7Z6gzn+aaybXMZcakKZUkJPc8cU8Y3uS3EJySQMADk0ix33NRRyT8PX/AKj+3W9MlSC6ogHkknAFROsrohhr+nWlwKTn9RxPn+auesNOXxcWAqEwoQftx10IwDv8ZHmoO1aPkyHcuxFNtIG5SljaP9a8KVU7Pc7Zab6ylf4j0TIDTtqly4D8pDqmnI+ClaVYNadoK9yLjCLSipTrJCHPz71HQrKtLDzERuNH38HD+4kfirx9PLAza2lYSFuLVuWoDivQyTWd/UVy/H0vRsnZH3J2HLcjsBK0k+3FQ+oYcm7FKEghBqR1TfI1sISopGaqUjXbCWztcGfinUxq7NWamTtzb8fdMlJOkt0MNrWlIHJNZlr+xR4MMvMD1JXt7VY3tf7kKSEqVx2qk6mu8q6gdTCGwc7R5/NeTUlRJHsx7FyLsvjv0JU2ypTRzSbS+Y04KBruhI9QFNGQlMvB715Hox47VlaX1y9q+2SEurCcdgqu/W60AEnNQEW1uvtdQf8AT96m2mFM25SVdxwDSR4/RmjpLsCWHWpVpin09QsIzyeK5afQ4qSVKSQasduYS8FggZzXJxhMWQdh4VU3Ma1EBiMHFpPUaX9wJYAzimNpBW+kEkg+K73aE7OcAazgf61KWe3/AGiErdHrFd3pdCeCpsuLOOhHlwhobihQxmoA9zUtdZu8dNJyKhz+afxgwT8pkfMW12Xk1eoMmioUPFMSpgoqFETiiEGeKTQoqIQ6LNDxRZohCJoqFCiEFChSSaIRIoUVGKIQ096XXOlI80QiqFChRCGDijFJo80Qis0dFQFEIY4pQpNHmiEXQpIOaOiEUlRScjvTl+Y9IQlLiiQntTXNAGvJUE7M9rYygqD0YvNDrdFQUe1Ek5NLdaDjRFL371Lnw4UsST3HTNwbkqCVBOPip9v7JqJ+mcKxyKpLTBbPkUl+a42COorHbFI/GGmurzWqHJx3JG6vJKilHINQ7MUKeyRk0bbxcGSSTTy3kFw+9e1HHqJO63NyMe9FPQxgdqj1R+SBT9asKxmjbwTzTHw6GxKoeSDXcG9SJADSiO1PY6wpP4pEyOVKygDFNw50SUnv2qBhLGm3RJ+pKQCN6ifBru9MCJCUjzTGAobic96cCH1ZSHPY8VER33LKtm4jhJqUoriZJJOPNWH6axozlx6r+zck8ZFQMhATDwOeKjbfcnoDqlNE1ItRtrIWVXksxsLJ5H0RN71HeokKOlKlAZ7c1W52poYtrigpIITnk1k94vMmcP1nDtHjNVxx959XSLq+nntnioDg8R2e5Fi+Q5n8V6lvg3yQ/MccGNhXkfitd0zfGEwQVLSDt55rCIrqYzeQrin0aU6teULUE48GvNtJfUukKGrg0sH1Cuv310UGlnYPaqkOKczVZIz3pqTVvjrwrCzAZ7cr2MUFYNJecStspxzSSeDXBEV94lSMgCo8hgOpaeHosP5j1GymyArHeoMtuqnjGRg1bILJKyh0c0ty1JS6HduQDmlltCmXluC14BH1JDTDUtexC9wa8Z7VbblHQIWxPimVqdaU2lDScKHejuDj/UG0ZTSLHbTTUViujW9yLgs9Baye1RN1kpVMS3n5qcbUVIVkc1WFxHHL8ePSB5qasbiGUxQKq+tyzWlKS0SvGPmud5mISClvg4xSJTwjxwE8fFQDrinFkqOaaxqNnkZQea8r8afBX7hKJUolR5pNChVlMYTvuCizQzRc0TkBNETRUKIQUVA0knmiEGcUVChRCChQos84ohCKuaLvnNA96KiESmjFIoweaIRdAHHaiFHRCK5BGaVXP+aNJOaIRdChQohDB5pVIowaIRQo6SDRiiEMHFGD70VCiEUKMUilDtRCK7V1bVXGjB5ryy8hqSVWtUwZY4Wjegq81ByWFuKO0GptLuE4p1b22lbt+OaRNRTuamrOryiKydSuw2FJG0g5p0yw404V7Tz4qwJQwhZKQmkynG9uAQCa8gMT6jbvRVWfykZknvRFWBQUcE0aGy5wKdY8UmWx6xkZGpybkJUspKhmmk1sLcBTS5cVTLmRmgs4Zye1IE7O5qlr+NPjP1DYcDYA81JxJeeCexqqLfUqSNucA1YLc0XcBIJNebE17k2JkFm4rLOVdWHn4qvqPqP5qfQhSIQC+OKr6/3q/NMYnSmVH6iQvco+5wkHKCKiHllpZI96nuiVpJAzUZIjfq7VCvNlgZpPjYb1UjYjIS1vEI7Ad6uFnSlMUFQ8VEw7alKeoU11lTxGbKQQD2xULHl0sssdfgBa0+44l4UvAPNN8GudvdU+4ARyak5kQtt7sGm6rx0hme8h4wkG+v1GTeM81YoKI4Y5IBxVZzXVD7iRwc16uo+QyDxnlmwdqRsSVkR0qkJLR5zUm002Wz1OBiq01LWlXJroqesggZxSxwzv3L6r9R1BSSvcl7dhucdhIGatZipEUuK5OM1nkOYpp8KUTz7VZBqDc0EqVjjtUN2KwPUf8d52l6zzOoakdNSyRjNRJ6f3C159Vd7hc0uMqwRmoDrqJODipacUkbaIeT84ivqvsTtOkdZzAztFNVUW6iJzViqhRoTGW2m1y7fcFCiPak5r1I4eTRUKFEIKKhSSeaIQyaTQoUQgoUKFEID2Nc6WTwaRRCCgaLzRE0QiaFFmjohDT3pQpFKHaiEVQohR0Qhp70uudKSRiiEVQoA57UKIQUodqTQBxRCLo6QD70oGiEOhQzQohDzR5pNCiEXS0LUnsa5A8UeRXNToJB2J03qOSVUWc8k80gUYo0BAsT9xWa6MubDzXKhQRsaM9V2NWwZfcfOKS6kAgU3fh72SEVzQog96fx5IDeFd6SsoI7WafC8sjjjd7jC2WXqklXerNaLSmPlShTK1y22nySRjNSMy8BGNpHPtS1lVhOpdYebh11/IT3FXp1DLe0e3iqun1L/Nd50wvnJJ5NNQceadop4JxMy/lPJDIyRYnoSz2u3odbySM47VHXq3bZA6Yzz4pvFua2E4p/CuCX3gp3HHvSj4zqSRNDjeZxr0WtujESmzHhnxxVYaty5ri1knBPFWm8S23AEjz7VxiuNsxyAB2zQlbgT1kZePa+i3QnGz2zoubnFDjsKfXd5sNBI4IFRq5yxnYBimjrqnVblmmK8YhuRlNmeZVqTTUInPek0KFOzMwwcUVChRCCjz7mioq5qGyIZORRURNEDXYQyaI0YIJpcjphw9EqKPdXeub71PQXY3OVChRV2eYM0RNDIoj3ohATRUKFEIKFCkk4NEIrIrme5oGhRCCh4oZos0QiT3oGge9FRCFQzQoUQh0KA7UKIRWaMUgUoc0QiqFFRiiENJxmlAg0igODRCdKFEDmjohBRg4oqFEIrIo80ijBxRCKzR0gGlUQh0KKjohDHFHkUmhRCKFHSKGaIRdDJpOaGaIRQUR2pRWVfuJNc80quandmH5zQos4oZrs5Do0qKexpNDNEPUUVZOTmj3nGMnFIoVzU7sxRIxSc0KInFdnIeaFJzQJohDzR0ijzRCHmi/mioUQgoUWaGaIQUKFETRCHRZoZpNEIKFChRCChQpKqIQKOKTQoUQgoUWaI0Qh0t5lTStrmM4zxXLNBSiTya53uegV49+4RoUKKuzzP/2Q==
