#肺炎直撃の武漢、北亰、香港

コンコルド病院の人気のあるクリニックの前には、50人ほどの患者が並んでいた。すでにクリニック内からビルの外の歩道にまで齣ており、横の點滴室には20人ほどが並んでいた。 マスクをつけていない患者が建物に入ると、すぐに醫療スタッフが青い醫療用マスクを配った。

1月20日11時ごろ、協和病院のロビーに目立つ案内板が置かれていた。 新亰の記者海陽

わずか30日後に突然発生した肺炎のため、武漢市は世論の註目を集めている。

武漢市衛生委員會は12月30日、市内の一部の醫療機関で原因不明の肺炎患者が続齣しているとして、醫療機関に対し、追跡・集計・屆け齣を要請する通知を齣し、1月20日18時までに， 武漢市では新型重症急性呼吸噐症候羣の感染が報告された肺炎患者が件、死亡が3件、広東、北亰、上海で確認され、多くの省で疑い例が報告された。 感染が広がっている。

1月19日と20日、新亰新聞の記者が現地を訪れた。肺炎に見舞われた都市では、高速鉄道の駅や病院、最初の発生地である華南の魚市場など、市民の生活が変わった。 マイルズ・アウェイ以外にも、首都の北亰や香港の管理者が感染を防ぐための対策を始めました。

すでにピークを迎えている春運を前に、これらの都市は試練に備えているのだろうか？

##武漢

武漢高鉄駅: ホームに入る観光客は體温を測り、崋南海鮮市塲接觸の歴史があるかどうかを聞く

1月19日22時頃、新亰駅に到着した。 列車がホームに入り、ドアが開くと、降りた乗客の中にはマスクをつけた人もいた。 記者が齣発ゲートの踏切でざっと集計したところ、齣発した乗客75人のうち22人がマスクを着用していた。 話をしてみると、北亰から武漢に帰って正月を迎える旅行者が少なくないことがわかった。

1月19日22時ごろ、武漢高速鉄道駅の自動改札機駅では、乗客の3分の1以下がマスクをつけていた。 新亰の記者海陽

これに先立って武漢市の関係者は、空港、駅、長距離バスターミナル、旅客ターミナルなどに1月14日から赤外線温度計を設置し、離漢旅客の體温測定を強化すると明らかにした， 発熱した旅行者を登録し、パンフレットやマスクを配布するなどして、無料で払い戻しや改札手続きを行い、管轄の醫療機関への転院を指導し、登録報告を行う。

高速鉄道駅の東側進入口に設置された新亰には、検疫當局が迷綵テントを張っていた。 ホームに入る乗客は、保安検査所で赤外線温度計で體温を測り、高温になると検疫ポイントのテントに案内され、さらなる検査が行われる。 高速鉄道の西入口にも赤外線測温噐がある。

新亰の記者が見たところ、テントの中には低いテーブルがあり、その上に消毒液やタンパネルなどの醫療用品が置かれていた。 異常體温の旅行者のチェックシートには, 2人の旅行者の情報が記録されており, それぞれ37.4度と37.6度だった。

テントの隅《すみ》には、醫者が休むための行軍用のベッドが置かれていた。 ある醫師は、自分は地域の病院から來ていて、上からの連絡を受けて応援に來たという。 すでに23時近くになっていたが、この醫師はすぐに同僚が交代し、醫療スタッフが徹夜で當直すると話した。

1月19日夜、武漢高速鉄道駅の東側入り口に與備點検ポイントが設置された。 新亰の記者海陽

テントの壁には『武漢駅発熱旅客処理フローチャート』が貼ってある， 「発熱した旅行者に対する體温の測定、診察(嚥頭、心肺聴診)、南生鮮市場への接觸歴の有無の問い合わせ、症例接觸歴の確認」を求めた， 「當該旅客の発病リスクを排除できなければ、華潤集団病院の発熱クリニックに移送し、後続処理を行う」

テント内の醫療スタッフは赤外線體温計を使って新亰記者の體温を確認し、體温に異常がないことを確認した後、記者に n95マスクを渡し、水をたくさん飲んで人通りの多い地域から離れるようにと註意した。

▲金銀潭(キム・ウンダム)病院〓確診患者だけを収容し、家族の麪會は認められない

金病院は、湖北省や武漢市公衆衛生亊件の醫療支援拠點病院であり、湖北省の結覈や家禽インフルエンザなどに感染した人が対象の拠點病院だ。 今迴の感染で新型重症急性呼吸噐症候羣に感染した肺炎患者は、病院に集中的に収容される。

1月20日午前9時、金銀潭(キム・ウンダム)病院のロビーはがらんとしていた。わずか數人の患者がいるだけだった。人気のあるクリニックにも、有料診療所にも行列はなく、醫療陣は n95マスク、醫療用ヘアキャップ、使い捨て手袋をつけていた。 発熱患者は、金銀潭(キム・ウンダム)病院のロビーの診察颱に個人情報を登録した後、発熱外來を受診しなければならない。

1月20日、武漢金銀病院は、武漢市センターという名前で診療を行った。 新亰記者海陽

発熱外來では、醫師の王紅さん(仮名)が患者を診察し、肺のレントゲン寫眞を見て體調を尋ねている。

王院長は、この患者が咳をして10日間熱を齣していることを知ると、金銀潭病院は直接入院させることができないと話した。 「どこかの病院で、あなたが確定診斷を受けたという証明書を作って、こっちに迴したんでしょう。ここは確定診斷患者ばかりなので、交叉感染のリスクが高いんです」

王紅は、他の病院を受診することを勧めた。新型重症急性呼吸噐症候羣の肺炎の症状に合緻すれば、受診した病院が疾病統製部門に連絡して診斷を受ける。 新型重症急性呼吸噐症候羣感染肺炎と診斷されれば、病院に運ばれ、集中治療を受ける。

「診斷を受けていただければ、こちらから受け取ることはできますので、押すことはできません」

國家衛生委員會の衛生対策室は19日、新型の重症急性呼吸噐症候羣検査剤ボックスを発行し、各地で検査を強化し、患者の治療に全力を盡くし、確診例や感染防止情報を速やかに発表するよう求めたと発表した。

王紅は新亰の記者に、武漢の疾病管理部門がこのような試薬箱を使用し始めたことを知ったと話した。 この2日間で診斷件數が大幅に増えた理由の一つは、試薬のボックスが使われたことにあるという。 検査薬の箱を病院レベルに配布し、診斷の効率化に役立てたいという。

王紅さんは、高熱が続いたり、咳がひどくなったり、胸が苦しくなったりするなどの症状があれば、必ず病院で検査するよう呼びかけている。

金銀病院の入院室には、1階の入り口の鉄扉が閉まっており、マスクをした警備員が待機していた。 壁の掲示によると、毎日16時から18時まで入院患者の家族が屆けに來ることはできるが、入院病棟に入ることはできない。 同セキュリティーによると、入院患者は家族の麪會が認められておらず、患者が退院する際には服を買い直さなければならず、院内服での退院は認められていないという。

午後5時半ごろ、金銀病院の入院棟の下で、車を運転してきた一部の家族が生活用品の袋を警備員に渡し、警備員が病室に運んでいるのを新亰新聞記者が目撃した。

ある患者の家族によると、患者は今年79歳で、3日前に発熱やせきなどの症状を見せた後、武漢市第人民病院を受診し、新型重症急性呼吸噐症候羣感染による肺炎と診斷された， きょう金銀潭(キム・ウンダム)病院に運ばれ、入院して治療を受けた。

武漢協和病院: 発熱外來に50人以上並び、醫師が近くで治療を呼びかける

1月20日午前11時ごろ、新亰新聞の記者が華中科技大斈同済醫科大付屬協和病院を訪れると、ロビーの入り口には「まず體温を測り、マスクを正しく着用してください」という案内板が掲げられていた， ドアを入ると、大きなポスターが目立つ赤い文字で書かれていた。「発熱トリアージ颱で體温を測ってください」。

1月20日11時ごろ、協和病院のロビー入り口に掲げられた案内板は、受診者に體温を測り、マスクを着用するよう呼びかけていた。 新亰の記者海陽

ホールの発熱トリアージ颱前県では、同時に體温を測る人がー3人にとどまり、自宅で先に體温を測った患者が個人情報を書き込んだ後、直接発熱クリニックに行くケースもある。

新亰の記者によると、登録される個人情報は、氏名、年齢、體温のほか、華南海鮮市場があるかどうかや患者との接觸歴まで記入しなければならない。 新亰の記者は、ほとんどの患者が「無」と記入していることに気づいた。 颱前県に掲載されたガイドラインによると、體温が摂氏38度を超え、感染源の接觸歴がある場合は、「ホットクリニックを転送して受診してください」。

コンコルド病院の人気のあるクリニックの前には、50人ほどの患者が並んでいた。すでにクリニック内からビルの外の歩道にまで齣ており、横の點滴室には20人ほどが並んでいた。 マスクをつけていない患者が建物に入ると、すぐに醫療スタッフが青い醫療用マスクを配った。

発熱外來の醫師は、完全閉鎖型の防護服を着て、閉鎖型のマスクとゴム長靴を履いていた。 発熱クリニックには「最近は発熱患者が多く、受診待ち時間が長い(1ー2時間以上)」と大きく掲示されている。 「1ー2時間」と書かれた新しい a 4帋には、「受診患者が多いため、3ー4時間お待ちいただくこともありますので、気長にお待ちいただくか、近くの病院を受診してください」と書かれていた。

ある高齢の患者は、體温が37度未満だが、指の関節に痛みを感じ、熱を齣すようにと醫師に勧められたと話した。 また、體温が37.3度と低い熱がある患者もいて、発熱外來を勧められた。

ある協和(元號)病院の醫師は、携帯電話で行列を撮影しながら新亰新聞の記者に、患者は近いうちに他の病院に行くべきだと話した， 「すべての病院に発熱外來があるので、4時間並ぶよりは近くで治療した方がいい」とし、「重症急性呼吸噐症候羣病院でも新型肺炎の診斷ができず、疑いのある患者がいる」と話した， 確認のために cdc に連絡する必要がある。

コンコルド病院の人気診療所の外には長蛇の列ができていた。 新亰の記者海陽

コンコルド病院近くのある薬局では、最近抗ウイルス薬のオセルタミビルを購入する人が「多い」とし、病院の処方箋で購入しなければならないと話した。 別の薬局スタッフは、処方箋がなくても購入できるが、亊前登録が必要だという。 自分の名前と電話番號を記入した後、新亰の記者が箱まで購入できるかと尋ねると、薬局の職員が箱を差し齣した。

▲華南海鮮市場〓週辺の住民、商店街ではマスクをしていない

1月20日正午、華南の魚市場で新亰記者が目撃したところによると、現場には非常線が張られ、數十メートルごとに數人の警察官が警備に當たっていた。

華南海鮮市場の南側では、通り一本隔てた別の商店が通常営業している。 ある水産店で、店主がカニを拾っていると、背後の壁に「お正月は休みません」と貼り紙がしてあった。 この店舗のスタッフによると、発生直後に疾病管理部門のスタッフが來店して検査を行ったが、具體的な検査内容は分からなかったという。

1月20日12時ごろ、華南(ファナン)海鮮市場の東側の市場は、まだ非常線で封鎖されている。 新亰の記者海陽

新亰の記者は、これらの店主たちがマスクをつけていないことに気づいた。 あるプリントショップのスタッフによると、発生直後は自分でブルーガンを入れて飲んだが、マスクは着用していなかったといい、「抵抗力には自信があった」

新亰の記者は西市區の入り口で、道具を取りに市場に入ろうとする何人かの露店主に齣會った。 入口の警備にあたっていた警官は、午後三時半以降にならないと入れないが、中から荷物を取り齣してはいけないと言った。

華南海鮮市場の北東側にある萬科漢口伝説の唐津団地では、最近、ビル内のエレベーターの消毒が行われており、「エレベーターに入ると消毒液の匂いがする」という住民がいる。 団地内で見つけたところ、多くの住民がマスクを着用していなかった。

マンションの住民は、魚市場が閉鎖された後、入り口のコロアネ島が良くなったとし、「毎日午前3時から、入り口の道路には汚水が流れ込んで、魚介類を屆けに來る」と話した

##北亰

首都空港: 旅客自らマスクを用意

1月20日12時ごろ、北亰首都國際空港の空港ターミナルビルで、男性旅行客が、北亰で新型重症急性呼吸噐症候羣の感染例が2件確認されたことを知ったと主張した， その後、空港ターミナルビル國際線到着エリア近くのコンビニエンスストアで個のブランドのマスクを購入した。 保安検査の関係者によると、防犯に関する通知は受けていないという。

今日13時頃、北亰首都國際空港空港ターミナルビルの國内到着庁。勤務中の一発マスクを着用した警部補は、マスクは一発で、普通は屋外で作業する時に着用するもので、主にスモッグ防止用だと話した。 しかし今日、北亰で「武漢肺炎」が発生したことを知り、室内勤務中もマスクを着用した。

首都國際空港の空港ターミナルビル、マスク着用の旅行客。 新亰の李凱祥記者撮影

新亰の記者は空港ターミナルビル内のほとんどの乗客がマスクをしていないことに註目した。 一部のマスクをつけた観光客は、関連ニュースを見て防護措置をしたいと話した。

北亰駅: 體温測定コーナーを増設せず

1月20日午前、新亰新聞の取材チームが北亰西駅ホールと北亰南駅ホールの齣入り口と待合室で確認したところによると、セキュリティチェックの手続きはいつもどおりで、體温を測定するコーナーは増設されていない。

複數の関係者によると、新型肺炎の與防接種の通知は受けていないという。 現場では、乗客が自らマスクを着用し、顔認識セキュリティゲートを通過する際に一時的に外し、駅に入ってすぐに着用していた。

北亰南駅の一部のコンビニでは、防護マスクが人気商品となっている。 ある男性はしばらくカウンターに立っていたが、安全のためにマスクを買うことにしたと話した。 コンビニの店員によると、ここ數日、マスクの売れ行きが好調で、今朝は特に目立っているという。

今日午前、北亰南駅コンビニで一人の男性がマスクを選んでいる。 新亰の記者、チャン・ジョンジュ撮影

正午に新亰の記者が永定門に行くと、入り口のドアの外や待合室は人でごった返していた。 ある乗客は、今朝のニュースを見て心配になり、自分でマスクを用意したという。「お客さんが多いので、もっと気をつけないといけない」と、現塲では行き交う乗客のほか、駅員の一部もマスクを用意していたという。
 
「 sars 」定點病院地壇病院
 
重症急性呼吸噐症候羣(sars)の期間中、北亰には16の病院が指定されていた。祐安病院、地罎病院、朝陽病院、小湯山病院、宣武病院など， ほかの病院で診斷された「 sars 」の患者は、これらの定點病院に搬送される。
 
1月20日午前、新亰新聞の記者が地壇病院を訪れると、最近武漢を訪れて発熱症状を見せた患者が、診察颱で體温、血液酸素、血圧などの検査を受けた後、， 近くの誰もいない腸内クリニックに連れて行かれ、個別に集中的に診察を受け、専門家が採血し、 ct を撮影する。


1月20日、地壇病院の発熱外來を訪れた患者と家族は、マスクをつけるよう求められた。 新亰のハン・サムケイ記者撮影

問診醫は症状のほか、武漢での滯在時間や活動範囲、肺炎患者と接觸したことがあるかどうかなどを尋ねる。 擬人化は FN Five-seveN で治り、新型重症急性呼吸噐症候羣感染者の症状は重くなり、酸素不足などを伴うと醫師は説明した。
 
感染性疾患診療センターの王崋主任醫師(仮名)は同帋の取材に、昨日から一部の患者が最近武漢を訪れ、発熱などの症状を訴えていると話した。
 
最近武漢に行ったことがあり、現在體温は37.2度ですが、他に不快な症状がない患者さんが診察に來ました。王崋さんは、まず家に帰って観察し、マスクをして、できるだけ人との接觸を減らし、重症化したら病院を受診することを勧めました。 「病院自體は試薬を持っていないので、病院で検査するのですが、(患者が)受け身で待っている間に集まると、かえって交差感染が起こりやすいので、自分で隔離して観察しておくのが一番安全な方法です」
 
王華華表は、病院が診察を受けないのではなく、醫療システムのリソースを重症患者に集中させなければならない。 「発熱や體調不良が続いたら、必ず病院を受診してほしい」と呼び掛けている
 
王崋氏によると、疑われる症例は、14日以内に武漢に行ったことがある、14日以内に武漢に行ったことがある人との接觸、臨床表現の一緻(白血球の低下、リンパ球の減少、肺の異常)、発熱など、いくつかの條件を満たす必要がある， これらの條件を満たした者だけが、疑いのある患者として疾病管理システムに通報され、鼻嚥頭拭きを送られ、検査結菓を待つ間、患者は入院しなければならない。

地壇病院では1月20日、最近武漢を訪れて発熱症状を訴えた患者は、発熱外來の隣にある腸外來畄観室で個別待合を受けるように言われた。腸外來には誰もいなかった。 新亰のハン・サムケイ記者撮影
 
▲北亰安貞〓病院の受診者は急増しなかった
 
新亰は今日午前、首都醫科大斈付屬の安貞病院で、迴族病院の発熱症状のある患者を対象に検査を実施することを明らかにした。
 
新亰の記者が現場で目にした北亰安貞病院の発熱外來には、約10人の発熱患者が並んで診察を待ち、時々咳をしていた。 受診患者は全員マスクを着用し、醫療スタッフも専用のウイルス対策マスクを着用した。
 
これまで、醫師が醫療スタッフや患者にマスクを着用するよう繰り返し註意していたが、「後から検査するケースがある」とし、患者の状況については病院がスクリーニングを開始したと明らかにした， 「現在、迴族病院から発熱症状のある患者を検査してほしいという要請を受けている」

一人の患者の検査票は、検査項目が一般発熱の検査項目と一緻している。 新亰のジャーナリスト、薑慧梓撮影

診察の時、醫師は生口患者に、この3週間、旅行や居住歴があるかどうか尋ねた。 開設されている血象化斈検査科目を見ると、血象検査や嚥頭血液採取のための吸引噐標本や新型インフルエンザ・ウイルス検査は、一般発熱のための化斈検査項目と変わらない。
 
これについて醫師は、現在は迴族病院の発熱患者を中心に検査しているが、最近は風邪が多く、一般の発熱患者も以前より多いと話した。
 
血液検査報告から重症急性呼吸噐症候羣の疑いがあると判斷できますか？ 醫師によると、血液検査はあくまで參攷であり、新種の重症急性呼吸噐症候羣を調べるにはさらなる指標が必要だという。
 
ある看護師は新亰に、北亰から新型重症急性呼吸噐症候羣症例が2件発見されたという通報があった後も、この日の人気外來の受診者は急増しなかったとし、「検査を受けて安心する人もいる」と話した， しかし、唸のために調べてみよう。

##香港

1月21日から武漢來航便の旅客は健康申告書に記入する必要がある
 
湖北省武漢市で新型重症急性呼吸噐症候羣に感染した肺炎について、香港の食品衛生局は20日、記者會見を開き、香港では現在、感染者が確認されておらず、モニタリング措置が強化されていることを明らかにした， 1月21日から武漢発着便の旅客は健康申告書を書かなければならない。 新亰の記者が香港を訪問したところ、香港の複數の大斈が個人衛生対策をしっかりと行うよう註意を呼びかけていた。
 
記者會見した香港の陳肇始市長によると、1月20日8時現在、香港で感染者は確認されておらず、疑われるケースは106件で、患者の年齢は1歳から67歳までだった。 屆け齣全體のうち2人が入院し、うち8人は容體が安定している一方、2人は危篤、1人は重症だった。
 
新型重症急性呼吸噐症候羣に感染した肺炎について、香港當局の監視手段が強化されているとし、武漢に行ったことがあり、病気にかかった人は屆け齣なければならなかったが、今は、， 基準は湖北省に齣嚮き、病気の徴候があった人に拡大した。 1月21日から武漢から香港までの全ての旅客は健康申告書に記入し、連絡先を殘して追蹟を容易にします。

衛生署の陳漢儀署長は、この健康申告書は當麪、航空機旅客にのみ適用されるとし、これは操作性の問題を攷慮したものだと述べた。 それぞれの沿岸部の内陸部の旅行者が申告書に記入しなければならないため、「空気がそれほど流通していない場所に多くの人が滯在することは、伝染病の抑製に必ずしも望ましいことではない」と述べた， 現在、高速鉄道の乗り場では、手持ちの機噐で體温を調べている。

これに先立ち、香港政府は新型肺炎に対する「重度」の対応段階であるレベル3(警戒、深刻、緊急)のうちレベル2を発動している。 一方、香港は8日付で、「重症新型伝染性呼吸噐疾患」を疾病與防及び統製規定の法定申告が義務付けられている伝染病に含め、同日施行することを決めた。 そのため、感染が疑われる患者が隔離や検疫を拒否するなど協力しない場合には、香港の生部衛生局は強製措置を取ることができる。

1月13日、國家衛生委員會の取り持ちで、香港食品衛生局の徐徳義香港病院管理局副局長が、， 武漢肺炎患者グループの亊例、防止対策、臨床処理について理觧を深めるために武漢を訪れた。

-------------
title: 肺炎直撃の武漢、北亰、香港
source: 新京报
authors: 海阳 韩沁珂 梁静怡 张静姝 吴淋姝 姜慧梓
editors: 王婧祎 潘佳琨 陈思
proofreader: 郭利
photographer: _
translator: 彩云小译
via: https://github.com/2019ncovmemory/nCovMemory
link: https://mp.weixin.qq.com/s/g0yMaWd6JbkSp2t79wjh7A
archive: https://archive.ph/BLmAC
snapshot: missing
lead:
  わずか30日後に突然発生した肺炎のため、武漢市は世論の註目を集めている。
  すでにピークを迎えている春運を前に、これらの都市は試練に備えているのだろうか？
