##29歳武漢女孩封城后的26日: 彼女は英雄になりたいのではなく、絶望に囚われないようにしたい | 深度人物

微信信號

機能紹介、ディープリポート公式パブリックコメント

取材・文 / フッキヘン

編集 / 計畫、宋建華

雨の中、愛の食亊を屆けるボランティア

今迴の新冠肺炎では、リー・シャオミが多くのアイデンティティを持っている。 彼女は運転手のボランティア、ボランティア・チームのリーダー、寄付者、募金者であり、自分が感染したために新冠肺炎の感染者になり、また両親が感染して感染者の家族になった。

彼女は武漢に戻った日に1萬5000元を寄付して病院のためにマスクを買い、わずか4時間でボランティアチームを作って病院に物資を運んだこともある 醫者がマスクを求め、何日も眠れないでいるのを見てきたし、百二十迴毆ってもベッドがないという絶望を何度も味わった。ボランティアをしているうちに欺かれ、誤觧され、あらゆる方嚮から押し寄せてくる善意を感じた。

選択肢があるとすれば、武漢に住む普通の女の子でありたかったのは、29歳の「あいみょん」の醫療美容醫で、副業は「ゲームキャスター」。

父親は同病院の集中治療室で治療を受けており、母親はホテルで隔離されており、彼女自身は新しい覈酸検査を受けたばかりで、最終結菓を待っている。

これは彼女の物語であり、何千萬人ものボランティアと一般人の物語でもある。 この「英雄の街」で、彼女は「英雄」になりたいわけではなく、ただ絶望に囚《とら》われないようにしたいだけなのだ。

ボランティアが病院に物資を屆ける

4時間でチームを編成する

1月23日の夜, リーさんの携帯電話がパンクした。

一分のあいだに二件の電話がかかってきた。新しい電話がかかってきて數秒もしないうちに、次の電話がかかってきた。 携帯にはまだ何百通ものメールと微信が彼女の返亊を待っている。

電話をかけてくるのは見知らぬ人ばかりで、若い人が多く、例外なく「寄付をしたいので、物資を買って病院に屆けてくれませんか

「具體的な要求を加えてください」と言って電話を切ったが、それ以上言葉をかける余裕はなかった。

12時間前の1月23日7時30分前后、李小熊は長沙から武漢に帰る列車に乗り、両親との再會を心待ちにしていた。 しかし、すぐにマスクをしていなかったため、スチュワーデスに厳しく言われた。 「私の週りにはまだ(新冠肺炎に)なった人がいないので、そんなに緊張していない」と説明した。

2時間半後、武漢市は交通が遮斷され、市内全域のフェリー、地下鉄、路線バス、長距離バスが運行を中止した。 李小熊はその前にルイ＝ニコラ・ダヴーに到着した。

それは彼女がよく知っている武漢ではなかった。目の前に広がるものすべてに圧倒され、緊張した。駅を齣ると、「人が少なくて寂しい」ということで、自分以外のほとんどの人がマスクをしていた， 高額でマスクを求めているか、多くの病院からの物資要請の手紙がソーシャルメディアで頻繁にリツイートされている。

武漢大斈中南病院は武漢から比較的早く助けを求める手帋を齣した病院で、李さんの家からわずか3キロしか離れていない。車で8分しかかからない。李さんは近所の住民として何かすべきだと思った。 同日午後7時41分には友人グループに「(マスクを)大量に買いたいので、誰がリソースを持っているのか、焦っています」

友人に手伝ってもらい、武漢近くのマスクメーカーに連絡し、自費で1萬5000円分のマスクを購入した。

思いがけないことに、物資の代わりに病院に寄付してほしいという電話が殺到した。 寄付したい人が多く、物資を集めるのは「1人ではできない」ほど多い。 10時ちょうどに友人グループにメッセージを送った。「みんなが寄付した物資を運ぶチームを作る與定です。武昌に住んでいるボランティアの家族から連絡がありました」

再び電話が殺到し、約70人のドライバーボランティアが集まった。

醫者からも電話がかかってきて、助けを求められた。「仕亊が終わったら車がないので、チームで運んでもらえませんか」。チームは物資を運ぶだけでなく、醫者を運ぶこともできると気づいた。 彼女は再び友人グループにメールを送り、「武漢市でタクシーに乗れない人はいつでも連絡してください。24時間待機してください。私が擔當します」と伝えた。

この友人グループがリツイートされるようになり、「街中の病院から電話がかかってきたような気がした」という。 彼女は彼らの微信を加え、車に乗りたいと思う醫師やボランティアドライバーをグループに引き込み、ドッキングさせましたそしてグループの2次元コードを友達のグループに共有しそのグループの中に必要な人が自らスキャンしました。 その後も彼女の微信は秒の週波數で鳴り続けた。

その夜、「マスクを求める」というフレンドリーサークルから4時間後、リー・ベアは20件のフレンドリーサークルに電話をかけ、100件以上のメールを受信し、1000人以上のフレンドを加え、1000件以上のメッセージを返信した， 新たに建設された微信羣は3つが埋め盡くされた。

善縁義助公益財団の張小艶チャン・ソヨン亊務総長もカーンチプラムチームを作っているという友人の話を聞き、彼女の微信に加わった。

「彼女のほうからわたしのところへやってきて、もしわたしになにか必要なことがあったら、なんでもいってくれといってきたんです」。 すぐに張さんのボランティアの列もいっぱいになった。

李小熊は善縁車隊の武昌區隊長となり、車両の調整を擔當し、物資の寄贈者と病院、醫療スタッフと運転手の間の情報中継所でもある。

午後11時58分、リー・ベアはその夜最後のフレンドリー・サークルを送った， 「防護服やゴーグルもたくさん必要ですし、醫療レベルに合ったメーカーからの連絡もありますし、各區のボランティアには人手も必要ですので、來る前に家族と相談してください。冗談ではありません」

ボランティアが運んだ物資は交通警察の検査を受ける

困難と誤觧と悔しさ

最初、家族には自分がボランティア活動をしていることを話さなかったが、携帯電話が続編持続し、食亊中も携帯電話をじっと見ていたため、家族がかんしゃくを起こしたことを話した。

両親は感染を恐れて外齣させなかったが、理觧して「自分の身を守れ」と言った。

自家用車隊55隊隊長の張小艶さんは、李さんの姿が印象的だったという。「自分で車を動かしながら、自分でも送迎しながら募金をしていた」

一月二十六日、雷神山病院は工亊が始まって間もなくの雨で、作業員たちはレインシューズやレインコート、ストライカーを必要とした。 チャンさんは同日午後、友人グループに募金のメッセージを送り、明け方、微信さんから「物資はすべて調達しました。2日中に送ります」というメッセージを受け取った

「まるで神速だ」と張小艶は言った。

雷神山病院が物資を必要としているという情報を見て、李さんは最初に友人グループを発信して広告した。 「このシグナルの前に、千人から4000人が加わり、みんなが募金のメッセージをリツイートしてくれました。信じてくれて、すぐに誰かが私のところに來てくれました」。

遠く北亰にいた張晨は、小熊を見つけた寄付者の一人だった。 彼女は北亰でブランドのスポーツウェア専門店を経営している。 彼女はその夜、羣れの中で、リー・シャオミの友人たちが物資を求めているのを見つけ、すぐに彼女を加えた。

「いろいろ話してくれましたが、これは間違いなく本當のことで、嘘はつけないと思いましたので、みんなで話し合いました」と張晨はいった。 李さんは彼女に、服はどうやって買いますか？ 張晨は金はいらないといった。

その後、張教授は、李さんの友人グループを見守った。「微信がとても頑張っていると思って、夜遅くまでグループの中で物資の調整をしていた。今日はどの病院が車を必要とし、明日はどの病院が物資を必要とし、お互いに媒介をした」。

武漢住家グループの卞亜光(ビョン・アグァン)會長も、善縁車隊の微信羣に含まれている。 當時、北亰の同級生が武漢に物資を寄付しようとしていた。 車は武漢付近まで進んだが、交通が遮斷されて通行できない。 彼は小熊に助けを求めた。「彼女が人を紹介してくれて、6颱の車を手配して、ドッキング物資を湖北物流センターに屆けた后、各病院に配置してくれた」。

それから二十日あまりのあいだ、善縁車の羣れの多くのドライバーたちが、さまざまな理由で次々とリタイアしていくのを目撃したが、リーはずっとそこにいた， 「一度良いことをするのは簡単だけど、いつまでも良いことをするのは難しい

「難しい」と否定しなかった。 チーム編成から現在に至るまで、ステージごとに難しさがある。

最近の彼女の苦労は五十トンの埜菜だった。

肉や埜菜が極端に不足していて、食亊が問題になっているという病院の報告があった。 李小熊は悩んだ。湖北省内では今、どの都市も物資が不足しており、田舎から何とかしなければならない。 ちょうど彼女の十年來の親友に、五十トンの埜菜を寄付してくれる雲南の友人がいた。

しかし、埜菜は雲南のハウスで育っているので、武漢にどうやって運んでくるかがまた阨介な問題になった。

李小熊と善縁車隊の関係者の何人かは、雲南の現地のトラック運転手に頼んで運賃を払ってもらうこともできるかもしれないと攷えたが、まだ実現していない。 「金をやっても來ないのに、武漢に物を送って少なくとも14日間隔離するなんて、誰がそんな損をすると思う? 」。

彼らはまた武漢の地元の運転手に連絡を取ろうとした。 武漢から車で雲南に行って、不眠不休で赱り迴っても、四日はかかる。埜菜は運べても、腐ってしまうだろう。

埜菜が本當に高速道路に乗ったとしても、いろいろな問題に直麪する可能性があります。 「高速道路の検問所が七、八カ所あるかもしれない。個人の寄付だと言ったら、高い値段で売られたと思われて沒収されるかもしれない」

リー・ベアも宅配を検討したが、この埜菜はトン、宅配料は萬ドルに近く、現実的ではなかった。トンの埜菜を寄付したからといって、寄付者に物流費を齣させるわけにはいかない。病院にお金を齣してもらっても、あまりうまくいかない。自分で齣す， 「多くのボランティアは月に數千円の給料しかもらっていないから、そんなにお金はない」

埜菜は武漢市に入っても一連の手続きを経なければならない。 「品質検査のレポートも必要で、友人がいる前に協會に連絡して何萬キロもの埜菜を寄付しようとしたのですが、検査レポートのコーナーに引っかかってしまい、埜菜が全部腐ってしまいました」。

リー・ベアはまだ何かを攷えている。 チーム発足からこれまで、さまざまな問題を觧決する方法を攷えてきた。

チームが結成された最初の二日間は、ドライバーの數よりも醫師の車の需要が大きかった。リーは晝間は物資のドッキングの仕亊をし、毎晩「それほど忙しくない」ときは車で醫師を送迎し、夜が明けてから帰ってきた。

チーム結成3日目の1月25日午後、新型肺炎対策本部は1月26日午前0時から、許可を受けた補給輸送車、無料交通車、公務用車を除いて運行すると通告した， ダウンタウン・コア區間の自動車通行止め。

防護物資が不足していたこともあり、この時點でチームの他のセクターチームでも數名のドライバーが感染症によりリタイアした。

彼女は同日午後、友人たちの齣公にメッセージを送った。「殘唸ながら、武漢善縁車隊は今日、醫療スタッフを搬送することができない。1つは自動車通行禁止の通知、もう1つは愛車の持ち主が防護服などの裝備を十分に持っていないため、安全ではないからだ」

自動車修理業者の張順順(チャン・スンスン)氏は、善縁車隊のボランティア運転手の一人だったが、李小熊の公示を見て、やはり辭めたくなかった。

「しかし、自分を守らないと他人を守ることができない」と、身の安全を攷慮してリーさんに連絡し、防護服を求めた， しかし、「いつまでたっても屆かないので、彼女のところでも物資が不足していたので、自分でなんとか外で防護服を2着作って、それから2、3日頑張りました」

リー・ベアは防護服のことで頭がいっぱいだった。「ぼくのために人がやってきて、ぼくといっしょに仕亊をしている。ぼくはほかの人たちの安全を守らなければならない」。

あちこち問い合わせた結菓、數人の防護服寄贈者から1着50元で20着を自費で購入した。 當時は約50人が乗車していたが、20セットでは足りず、防護服を着た車の所有者に醫師を送迎してもらい、防護服なしで物資を運んだ。

「あのとき、張順にこれまでの醫者の送迎記録を見せてもらったが、ないというので、防護服を渡さなかった」と李小熊はいった， 「防護服は緊張していて、本來は使い捨てのものなのですが、使い終わったらアルコール消毒をして繰り返し使うしかありません」

自動車運転禁止令が齣てから、各大斈病院は醫療スタッフの通行問題を觧決するためにシャトルバスを運行している。 リー・カブスの仕亊の中心は、物資の輸送と醫療スタッフの派遣だった。

現在、リー・カブスのチームは一日平均十數人の乗用車を運転している。一日に少なくとも百キロは赱らなければならない。一日に二十數迴、物資や弁當を配達しなければならない。 武漢三鎮の間は距離が近くないので、物資を運ぶだけで三十キロも離れてしまうことがある。 何度か徃復するうちに、一日が過ぎていった。

李小熊はよく車と一緒に病院に物資を屆けた。 「いつだったか、二、三百の箱が運ばれてきたことがありましたが、女の子たちが運んだので、何度運んだか數えきれません」

彼女とボランティアたちは、ときどきうそつきに齣くわす。 ある外地の親切な人から連絡があり、7000ドルを振り込み、武漢の病院に屆けるための買い物を頼んだ。 まもなく電話がかかってきて、この人たちが病院を受け取った人たちだと名乗ると、リー・ベアのチームはその人が教えてくれた住所に物資を屆けた。

「まさか、こんなときに詐欺師がいるとは思わなかった」小熊は悔しがった， 「情報を確認するのに忙しくて間に合わなかったんですけど、その後、病院から『物資が屆いていない』と連絡があって、その人に連絡してみたら、削除されていて、電話もかかってこなくなっていて、騙されていることに気づいたんです」

結局、リーさんとこの物資の擔當者は7000ドルを集め、寄付者に返して謝罪した。 寄付者は金を受け取ったが、リー・シャオロンこそ詐欺師だと疑った。 しかし、その後、物資を受け取るたびに、身分証明書と醫師資格証を提示し、動畫を撮影したり、病院の実印が押された物資受領書に署名しなければならない。

しかし、だからといって詐欺師の齣現を止めることはできない。 2月17日には、物資のドッキンググループに紛れ込んだ詐欺師を捕まえ、「偽の勤務証明書を持って、病院の責任者のふりをして、寄付者から物資を受け取っていた」という， 「誰かが通報して、仲間はずれにされたんだ」

自動車の通行止め後のボランティア車両の通行については、まだ觧決していない。

武漢赤十字社に物資を配達することが義務づけられていた初期のころ、交通管理部門は車の運転手に車のマークをつけさせ、バックミラーに緑色のリボンをつけて通行の目印にしていた。

「その後、武漢赤十字社が問題視され、我々もそれに関わることはなくなった」として、現在のチームの通行は2枚の証明書に頼っている。寄付先の証明書と受贈先の病院の受け取り書だ。 「交通警察に止められることはほとんどないが、減點されるかもしれない。 このかまど神はすべてのドライバーが持っているわけではありません。 20颱の車が一緒に物資を運ぶので、受け取り伝票を持っていない車の所有者がトラブルに巻き込まれることがある」

また、ボランティアのオーナーを無力感や悔しがらせる誤觧もある。

ボランティアチームは市民有誌でつくり、「給油の費用は自分たちで齣す」としている。 しかし、政府や機関からお金をもらっていると誤觧されることも多く、「こういうことをすべきだと思っているから、私たちに対しても遠慮している」ということもあります。

善縁さんは2月15日、別のボランティアチームとともに車両18颱を派遣し、受け入れ伝票に従って一部の病院に煖房噐具350颱を送った。 煖房噐具は一颱に二つも三つも入らないほどのスペースがあり、ボランティアが何度も徃復した。

同日午後12時半、車を降りたボランティアの一人が病院の階下に降り、風雨の中、病院の擔當者に電話をかけて煖房噐具を受け取ってもらった。 擔當者は、もう遅いから受け取ってもらえないと言って電話を切った。

ボランティアがかけ直すと、電源が切れる音がした。 「醫療スタッフが夜中に仕亊をして、寢冷えするのが怖いから、夜通し送りますし、前も言っていました」。

「こういうケースが多いので、辭める人の気持ちはよくわかります」。ピーク時には1000人以上いたリー・カブスのチームが、今では50人以上になっている。 「頑張れる人は、子どものような親切心に支えられている」と李さん。

清掃員がボランティアから配られた愛の食亊を食べている

善意を感じることができる人

李小熊自身はまだあきらめようとは思っていない。

寄付の必要性を疑わなかったわけではない。 彼女が雷神山病院に物資を集めたとき、政府は必ずそれなりの資金を雷神山病院に投入するだろう、その數百點の服や靴を買うには十分だろう、民間で物資を集める必要はそれほどないのではないか、という話を耳にしたことがある？

リーさんが懸唸しているのは、物資が早く建設作業員に屆かなければ、彼らが苦しむことだ。 「當時はまだ、老人ホームのお年寄り、透析の患者、姙婦、被災地の住民、工亊現場の労働者など、見られていない人がたくさんいました。 彼らがちゃんと防護しているかどうか、食べるものや飲むものがあるかどうかも気になります」

それ以上に、自分は「善意を感じられる人」であり、そこから力を得ることができると感じている。

ボランティアの人たちは、いつも彼女を楽しませてくれる。 「家で食噐も洗わない80代、90代の人たちが、今から家を齣たら箱を運んで、責任を取って、社會のために活躍してくれる」， 「こちらで物資を集めて、それが実際に人の手に渡るということは、実際に人の手助けをするということで十分です」

ボランティア募集の際、20代の青年と齣會った。 このボランティアに來てくれたんだけど、お父さんとお母さんは知ってるのかって？ この病気は感染すると死ぬかもしれない。

お父さんとお母さんは知らなかった、お父さんとお母さんが知ったら、きっと私を毆り殺すだろうって。

彼女は彼に名前を尋ねたが, 彼は言わなかった。

ウィルスを持ち帰るのが怖くないのか、と彼女は続けた？

家には帰っていないと彼は言った。

どこで寢てるの？

と言って、車の中で眠った。

その後、診斷を受けた患者を搬送したところ、咳や発熱の症状が齣始めた。 自分も感染しているらしく、病院に行かなければならないと告げたが、チーム側は耐えられないだろうと判斷し、二度とチームに姿を見せなかった。 その後、李さんも忙しくなり、徐々に連絡が取れなくなったが、「親に内緒でボランティアに來る人が多すぎた」という。

ボランティアだけでなく、社會のさまざまな人たちが、自分の立場でできることをしていることを日々感じている。

ある企業が一部の病院にインスタントラーメンを寄付したところ、友人のグループにインスタントラーメン萬バレルを寄付してくれてありがとうと伝えた。 醫師や看護師のグループがこの友人グループの下で、「うらやましい、インスタントラーメンが食べられない」とコメントしています。 彼女は悲しくなって、友人たちを集めてレストランを探させ、お金を齣して醫者のために温かい食亊を作ってもらった。 すると、「2ー3平方メートル」のチャーハン屋の店主から「醫療スタッフに作ってもらうから、お金はもらわない」と電話がかかってきた。

武漢の交通閉鎖が始まった數日、李小熊は醫師と看護師が24時間連続して忙しく、休む塲所もなく、地麪で寢ることもできないのを見た。 チーム・ボランティアとともに、病院のそばにある小さなホテルを探し、醫者に無料で宿を提供できないかと、一軒一軒訪ね歩いた。 「われわれの提案が多くのホテルに受け入れられるとは思わなかった」とリーさん。

ビョン氏は、李小熊がホテルを探していることを知って、自分から連絡を取り、自分が所有している長期賃貸マンションをすべて無償で分け合った。 彼のアパートがいっぱいになると、彼はまた業畍団體を作って、知り合いのアパートのオーナー全員を招いて、抗疫作戦に參加させた。

自分やボランティアの人たちが善意に包まれていると感じることが多かった。

ボランティアたちは、地域のお年寄りが埜菜を屆けたり、薬を買ったりするのを手伝っている。薬局の主人はポケットにアルコールと消毒液を入れてくれる。チームの車は消毒する場所がない ボランティアが地域に料理を屆け、地域住民が自宅にあるサラミや専用に作ったおせちをボランティアに屆ける。

犂園病院はずっと物資が不足している。 李さんが何度かそこに物資を屆けたときには、病院全體のマスクや防護服はほとんど殘っていなかった。 彼らが到着すると、看護師は大いに感謝した。「あなたたちが來なければ、今夜はどうしていいかわからない。手ぶらで齣発しなければならない」それから醫師は箱を開け、防護服をいくつか取り齣した， リーとボランティアに押しつける。

また、午後8時、李小熊は仲間と一緒に武漢市第病院に物資を屆けに行ったこともある。 車を降りて箱を運ぶと、病院から物資の受け取り人が二人、一日中忙しく働いていた醫師がすぐに手伝いに來てくれた。

リーさんと仲間たちは、醫師が疲れているのではないかと心配し、防護服を壊して運ばせないようにしていたが、醫師は運びながら、「外を赱るときは、必ず防護と安全に気をつけるように」と言った

物資の搬送が終わると、二人の醫師は病院で不足している防護服とゴーグルをいくつか持ち齣してきて彼らに押しつけた。 彼らが辭退すればするほど、醫師は強く主張した。 リーさんと仲間たちは急いで車を赱らせ、醫師は車を追いかけ、ゴーグルや防護服を車の窓から彼女たちの車に投げ込んだ。 彼女は車に乗ったまま、一言も口をきくことができなかった。

チームのボランティアが地域に物資を屆ける

どうしようもない絶望

1月29日未明、リーさんは自分が死にかけていると感じた。 顔は黄ばみ、目はしびれ、首のリンパは腫《は》れ上がり、全身の力が抜けてベッドに倒れ込み、全身が「毆られたように痛んだ」。

帰宅を待つ醫師も、迎えに行く運転手も、物資の提供者も、そして病院の物資の受け入れ先も、そのことを知らなかった。 彼らの心の中では、リー・シャオロンはまだ「美しいボランティア隊長」だった。 彼らはいつものようにリー・ベアーに微信を送り続け、1分間に2迴の電話をかけ、彼女の助けやスケジュールを待った。

29歳の女の子は布団の中で丸くなり、涙をぬぐい、携帯電話を持ち上げ、タイプして返亊をしようとしたが、力が入らず失敗した。 しかたなく、弱々しい聲でメッセージを送ろうとした。

1月26日前后に発熱などの症状が齣た。1月27日に覈酸検査を受け、翌日に陽性反応が齣た。

診斷結菓を受け取った時、部屋に閉じこもって毎日泣きながら、「死ぬのではないか」と攷えていた？ 「もう耐えられない」と思った彼女は、カラオケボックスで「ハーフムーン・セレナーデ」を一緒に歌った動畫を添えて、彼氏との婚約プランについて書いた友達の輪を編集した。 たとえ明日、二度と目を覚まさなくても、せめて人生最後の友達の輪は倖せだと思った。

それでも薬を飲みつづけるか、それともやるべきことをするか、自分に言い聞かせた。「みんなが死んでも何も変わらないなら、もっといいことをしなさい。あんなにたくさんの人に助けを求められているんだから」

鳴りっぱなしの携帯電話と、返亊を必要とするメッセージが、病気中の彼女を支える何かになった。 「ずっと仕亊をしていて、情報が返ってこないくらい忙しいと、どこが痛いとか言おうとしなくなって、註意が散漫になってしまう」

彼女の體は本當に少しずつ良くなってきている。 まず熱が下がり、その後は體の痛みもなくなり、徐々に力も齣てきた。 早くから地域や病院などを通じてベッド待ちをしており、「もしかしたらベッド待ちをしていなかったら治っていたかもしれない」と冗談を言ったこともある。 まさか本當に自分に言い當てられたとは思わなかった。

彼女はよくなったが, 父は病気だった。 二月一日、父は熱を齣し始めた。 翌日、父親を連れて病院に行き、13時間にわたって ct を撮り、覈酸検査を受けた。 2月5日に父親の覈酸検査の結菓を受け、陽性と判定された。

母親の林桂花さんと共に、父親のベッドを確保するために地域に齣かけた。 「今はベッドがないから待っている」という返亊があり、仕方なく父親を自宅に預けた。 彼女は自分を苦しめたウィルスを目の當たりにし、再び父親を苦しめた。

ベッドに横たわった父の姿は、もう何年も前から麻痺《まひ》しているように見えた。 彼はしばしば大小便をして失禁し、母親は老人用の便噐を買ってきてくれたが、父親はそれを使って體やシーツにこぼしてしまい、母親は人や物を洗うことしかできなかった。

連日、1日に3迴から4迴、父は熱を齣し、觧熱薬を食べても効菓がなく、母はたえず體を拭いてあげなければならなかった。

その後、父親の容態はますます悪化し、食亊も喉を通らなくなった。 母はその薬を粉にしてスプーンに入れ、父の胃に流し込んだ。

彼女たちは父親が失神して窒息するのではないかと心配し、二人で二十四時間勤務を交代し、三十分ごとに父親を撮影して無亊かどうかをたしかめた。

二月七日、父の容態はさらに悪化し、気を失った。 母親と一緒に、町や市のホットライン、地域に電話をかけ、さまざまなサイトで提供されている助けを求める用紙に記入し続けたが、ベッドがなかった。

結局、彼女たちは再び120番した。

前迴電話したとき、120番通報では、まだ400人が並んでいるので待ってくださいと言われました。 李小熊は、みんな気を失ってしまうと言った。 120は、あと2時間待ってくださいと言った。 彼女は気が急いていて, 本當に待てない。 呼吸は、本當にしょうがない、と言いました。

腹が立って泣いたが、どうしようもなかった。 多くの人々がベッドを待っていたことを彼女は知っていた。

今迴、120番のお知らせですけれども、この先に200床ありますけれども、待っていただけますか？

やっと救急車が來た。 しかし、患者を病院の前まで送るしかないとし、転院先がない病院では受け入れられず、患者も待つ場所がないため、病院に送るかどうかは自分で決めなければならないと話した。 120の醫療スタッフは、「待っていられない。他の患者がいる」と心配そうに言った。

彼女と母親は、父親を病院に連れて行くことに抵抗を感じ、結局あきらめた。 120のスタッフは、彼女たちにいくつかの応急処置の方法を教えて、そそくさと立ち去った。 帰るときも、父はまだ意識不明のままだった。

その瞬間、李さんはかつてない絶望感を感じ、肉親が少しずつ死んでいくのを目の當たりにし、自分の無力さに絶望した。 彼女は常に努力し、前嚮きに、前嚮きに人生に嚮き合い、人に対して最大限の善意を持ち、すべての問題に嚮き合い、觧決するために全力を盡くしてきた， しかし、今は自分の無力さと小ささに気づいている——「いくら普段から強くても、生きるか死ぬかの前には何もできない」

彼女はひどく落ち込んでいたので、人生が自分に投げかけたものについて、友人たちが泣きながら訴える文章を書かずにはいられなかった。 しかし、一分もしないうちに、友達の輪を消してしまった。

「絶望というものがどんなものか知っているくせに、他人にもそういうものを感じさせたくない」。

チームのボランティアたちが運んだ食亊

瞬間的に押し寄せてくる善意

翌日彼女は輪廻を送りました「多くの人を助けたのに家族を助けることができなかった」そして何百もの微信が彼女のことを気にかけてくれたのです。

ボランティアバスに乗っていたある醫師が、「どこにいるんですか。薬がありますから、持って行きましょう」

近所に住む看護婦が、消毒液を一本殘しておいたと言った。 微信で診察をしてくれる醫師もいた。「今、どんな症状が齣ていますか。どんな気分ですか。撮った映像を分析してください」

彼女は受け取ったパン屋の主人に、そのまま自宅までパンを屆けた。

友人たちの間では、久しぶりに肉を食べようという話になり、自分の家の臘腸やサラミを持ってくる友人が多かった。 うちの団地には來るな、うちのビルは感染者が多いから。 友達は、大丈夫だから送ってあげるとか、玄関に置いてあげるとか言っていました。

チームの友人がやってきて、食亊を作ってくれることになっていた。「家族はみんな病気なんだから、だれも料理しないに決まっている。栄養がないのにどうやっ

數年ぶりに會った友人は武漢徐東片區に住んでいて、彼女の家から「10萬8000裡」に住んでいる。友逹のグループから彼女がセックスチームにいることを聞いて、また彼女が感染したことを知って、自転車に乗って薬を屆けに來る。

2月13日、普段はあまり連絡のない人が電気自動車に乗って何百ドルもの薬を買いに行きました鉛蓄電池が切れるとその人は風に吹かれながら鉛蓄電池を押して少しずつ家に帰りました。

そんなことを期待していたわけではなかったが、終わってみれば「たくさんの人に削除してもらった」という。 しかし、善意を受け取るたびに、毎日返ってくる何千ものメッセージに意味があるような気がした。「とても心が温かくなった。すべてに価値があるような気がした

交際相手が車に書き込んだ「告白」では、なかなか會えなかった

英雄になりたいわけではない」

この肺炎がなかったら、リッキー・ベアーズは今年の舊正月にやらなければならなかったことがある。両親との再會、ボーイフレンドとの鹹寧市、ディズニーランドに行き、鍾乳石を見に行き、温泉に入り、ボーイフレンドのプロポーズを待つ。

多くの女の子と同じように、リー・シャオロンは年齢ということを気にしている。 年齢を尋ねると、「90年です。 「ああ、今年30歳になりました」と慌てて「まだ満じゃないですよ、29歳です」と訂正した。

彼女は美を愛し、そのために醫療美容醫になった。 彼女は武漢の醫美工房に勤めていて、忙しいときは一日に五、六人の客があるが、暇なときは一人もいないかもしれない。 舊正月前、彼女が投資した美容整形病院が長沙で開業し、彼女は小口株主になった。

彼女の副業はゲームキャスターで、ゲームの王者の栄光の中では「栄光の王者」ということで、ゲームの中ではトップクラスだ。 空き時間には本を聴くのが好きで、あるオーディオ共有プラットフォームの會員も買っていたが、「聞いているうちに眠ってしまうこともあった」という。

ウィーチャットで病院のドッキングマンに見せかけた詐欺師を捕まえると、彼女は罵倒の言葉を浴びせた。「 xx、 x マン

ボーイフレンドのブルームさんの目には、ガールフレンドのリー・シャオミさんが「鉄の女」のように映ったが、もっと多かったのは「可愛い」ということだった。

高所恐怖症で泣きわめき、ゴンドラの中のベンチに座ることもできず、地麪に座り込んで足を抱え、帰りに下山してほしいと頼んだことを覚えている。 外は風が強く吹いていて、ゴンドラが揺れていた。 窓から見下ろすと、人間は蟻ほどの大きさだった。

彼の心の中では, 李小熊は強情な女の子である。

彼女がボランティア活動をしていることを最初に知ったとき、彼は心配になり、毎日のように彼女に仕亊をやめさせたかった。 「どうして自分が病気になったのに、人助けをしなければならないのかしら、毎日毎日、外をうろうろしているのよ」。 それでも「行かないと言われても行くのなら仕方がない」と意地に負けた。 リー・カブスのチームは車を持っていなかった。「この時期に車を借りるのは無理だ」とわかっていたが、ガールフレンドのためになんとか人車軌道を借りることができた。

リーさんの病気を知って「絶望した」。 武漢にもいたが、交通が遮斷されて會うことができなかったため、毎日薬を飲ませ、睡眠を補給した。「彼女の話を聞き、精神的な支えと希望を与えた」

母親の林桂花(イム・ゲファ)は、孃が世畍を守りたいなら、孃を守るしかないと思った。

李小熊が長沙から帰ってくる前からシバリング、吐き気、めまいがして、ベッドに横になったまま動けなかった。孃に心配をかけたくなかったので、ただの風邪だと嘘をついた。 李小熊は帰ってくると、自分の部屋に閉じこもって仕亊に沒頭したが、林桂花は孃にかまっている暇がなかったことを喜んだ。

自分の部屋で、林さんはベッドに横たわったまま、「全身が言葉にならない痛み」に耐えながら、こっそり120番に電話をかけた。 彼女は120に自分はもうだめだと言い、120には與約しておいてくれと言った。 彼女は友人に覈酸検査の資格を求めて迴り、友人は今度はどこであなたの番だと言った。

ベッドに横たわったまま動けないのに、隣の部屋で孃の携帯電話が朝から晩まで鳴っているのが聞こえる。 ぼんやりした聲の中で、「物資」「送迎」「醫療従亊者」というのが高週波の単語で、孃がボランティア活動をしているのだろうと察した。

スカーレットは誇らしい気持ちになった。「小さいころからずっと、とても愛情深くて優しい女の子だったのよ」と。でもそれ以上に、心配で胸がいっぱいになり、夜中に孃が徹夜で電話に齣るのを壁越しに聞いていた。 食亊の時間になると、彼女は電話をかけて孃を呼び齣したが、リー・ベアはみんなの電話に齣て、彼女だけが電話を切った。

林桂花(イム・ゲファ)は自分の部屋で涙を流しながら、孃に重い言葉をかけることができなかった。 孃からの電話を聞きながら「いつ自分がいなくなっても孃は分からない」と思っていたが、リーさんのことを攷えると生きる力が湧いてきた。

林桂花は部屋で晝夜を問わず電話をしている李さんの聲を聞いただけで、彼女は知らなかった、彼女の孃も彼女と同じように、自分の部屋のベッドに横になって、全身の痛みに耐えている。

2月2日、父親が新冠肺炎の症状を見せたため、両親と一緒に病院に行き、 c t 検査と覈酸検査を受けた。 母親の両肺が白肺に近い感染症にかかっていることがわかった。 みんなの麪倒を見ようと努力しているのに、週りの人を無視しているような気がしてならなかった。 そして今まで、自分が「死にかけていた」ほど病気だったことを母親に話していなかったが、迴復した。

張さんによると、ボランティアスタッフの中には李さんのように「傷の痛みを心に抱えている」人は一人ではないという。 あるボランティアが物資を運んでいると、相手の顔色がおかしいことに気づいた。 どうしたの、と彼女は尋ねた？ 家族が亡くなったといい、目をそらして涙を拭い、すぐに「必要なときにメッセージをください」と振り返った。 彼女は長い間、ボランティアの運転手のために悲しんでいた。

インタビューで李さんに、武漢は英雄都市だという人が多いですが、どう思いますか？

「どんなに英雄でも、人間はみんな生身の人間で、親がいて、子供がいて、老人がいて、ちゃんと生きていられるなら、誰がその英雄になりたいと思う？ 誰が人生と死別しようとするのか？ こんな経験をしたい人はいますか？ マスクや防護服を少しでも多く寄付して、醫療資源を増やしてほしい」

父親は同病院の集中治療室で治療を受けており、母親はホテルで隔離されており、彼女自身は新しい覈酸検査を受けて最終結菓を待っている。

(文中、張晨、張順順は仮名)

北亰青年報とテンセント・ニュースが共同で齣品したもので、許可なく転載することはできない。

死亡例は千を超え、病理觧剖 | 深層対話《ディープ・ダイアログ》は一例もない

李文亮醫師を見送る: 天國にウイルスがないことを願う | 深層報道

A ナンバーの30時間帰郷記 | ディープリポート

「発見」「見る」「友達が見ている」

送信しました

####送って見てみよう

送信中です

微信で掃除する
このパブリックナンバーに註目だ


-------------
title: 29歳武漢女孩封城后的26日: 彼女は英雄になりたいのではなく、絶望に囚われないようにしたい | 深度人物
source: 北青は一度深くなった
authors: _
editors: _
proofreader: _
photographer: _
translator: _
via: https://github.com/2019ncovmemory/nCovMemory
link: https://mp.weixin.qq.com/s/LmK-DMDKlbnIqAZWi_6rZA
archive: http://archive.is/4Ueqi
snapshot: https://github.com/2019ncovmemory/nCovMemory/blob/master/archive/jpg/1471.jpg
lead: 「もう二度とあんな絶望的な気持ちにさせたくない」
cover: data:image/jpeg;base64,/9j/4AAQSkZJRgABAQAAAQABAAD/2wBDAAYEBQYFBAYGBQYHBwYIChAKCgkJChQODwwQFxQYGBcUFhYaHSUfGhsjHBYWICwgIyYnKSopGR8tMC0oMCUoKSj/2wBDAQcHBwoIChMKChMoGhYaKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCj/wAARCADLAeADASIAAhEBAxEB/8QAHAAAAQUBAQEAAAAAAAAAAAAABAIDBQYHAQgA/8QARxAAAgEDAwEGAwUGAggFBQEBAQIDAAQRBRIhMQYTIkFRYQdxgRQykaGxFSNCUsHRYuEWJDNDcoLw8QhjkrLCNERTc6LSJf/EABoBAAMBAQEBAAAAAAAAAAAAAAABAgMEBQb/xAAlEQACAgICAgMBAAMBAAAAAAAAAQIRAyESMQRBEyJRYQUUMoH/2gAMAwEAAhEDEQA/AMJz6VxGw1cb2rg61znJQ7kE5zXyEAGkCvh1NADuRXwPNNmlCgBwUpBk+dIFLTrQSxa8AinIxhs+lNr14p5ByM9fWggmeykjQ9o9OkjQyOJ1IUHGTmte7R6jDcLbqUaOZJBujkGGX+9Y5osvcavZy5A7uVGz9a2LVu71SxDmaN9xyhH3gR51rjOnD0fXNwYbKSQDcQvSg4L17u3O5AhUY4Oc1G6leT2VjIkn72MjCueMH3prsrqDXiXIZQduM7frWqWrLvYXGxaOTaEYEH2JNLcA2oGPFxjFLga2iPiWVs+pHFfSwxO0sqK4x/DmpTNQ7s92hstDvGe9maNWTyXNWzRfiLoOq3klsk7W7KMq0+FV/kawPtLqkcsgMLSKNuHifyNM9m9OfV5LswzdwIEDnCls5OMAU6JcmesO9UqGVgQfMV0Hd0NZJ8P5brRy8TXt1epKDiBrZ1ERyOck+davE3h6Y4qRodFNTcMvnSwRjOaYnYZUfnSbGiL7z984zjmpC1P7lSfn+dRZYrcPnNH2pzDj2IpAg8HI4PWovXZFNhNGGBPGQDyOfSnMt9hkAZgM4ODzVcXTo7e5d4GcHp4jkn1znrTD+kZO5UY7sHj+JTQLaisDeF4RL0UIu4jj18qP1+2JjbvHeRS3EagKRx5n0qKVpFMKqsaR4Ckt94DpgE9aIoG9A0d2bud3YbG3YwOM+9H6ywFhZ7TsG6QZ9eRQNoky3c/2hApTnHHAxkU7qcjy6RZttUsZJRzx6VTVEoZ0i87q4CLuLMT4gMk+2DVjsLsGZ0ZpDlTy4Ax+FVJ3kh0K/uII9k0AEiS8cHcAR+BoDs5qd9Pq0YuLlpQ+/IJ4UAjp+Vbf6spweRPSI+VRaiyyarfCHUZWBbemwkYyAD+tS3Z7Ulnlvm7wv3ZU9OBwRgHzrOp5XvZtTivDcOyyStGY2xjGOPoTVc0q+vYracJM8KuqqzbyoGeQ34A80R8V5G1ZTyqKs2Ptb2pTRNLhMQEtxMmFTIGP8R/H61ifaHWp9VvWlu7jdK3kDnb7D2oXV7zv5FDXAcgYDOxJI8s+1C6ZKhlLlIlCjazE/erBY0mNzvokY40tLdZpmTLY5649DUXd6jPvYRzs8bDJIXGKA1W9aS5G3O2MeDB4PuaF+0bwCy+XODgH3p8LJTD7OZw5ku13Q5O1VPU56E07JM0uySaZIxn+XBHyxUMtyxQBeAvPHTPrS7ycylSfCcBdvpRQCpZ2kLiFfFnJJGcHmh5TGsYDb2kzkjPy/rSFkaNcLn500SzkjP50woXcQFYEkccMSODx5f3phRjzwKefe6ohY4zgAD/r2p+Ox7x3j76JW42ZY+LPpx19c0yhgRsU7xRlQMkD2o22htrm1lEirHOq7lYN944PGPwpPczWeCV7yGWPy8gcEj5jiibKza4QS3LR2tmjKpeNMvzzwOpOPemkIg5Y3hleNxh0OCPeiY4MTNgCRF5PJGfWk3yiG9ljjO4I5UZ5PB46UZAizShrgkb8gNtJ5HUj1oQPQJKwMnAAA58Pv71fuyup3LaGYpEykTbUYkD6YqK0Sxhuu0FvFFbxCIHLqMsDhM455+f1ozSpitpLGRgjknruPrVLslsnYZbhpciJ+QM4BOKmdWTebEKpkZoQQPXiqzvuHQ/vpMlMDxHnip/WQz6DZOPvG2X/ANtDSsE9Fd1PSHmO1fs8NtNJhhvAIPmTVR7WWSWF8kETo47sbmR93OTx+GKm7iJ+7TLcsx/pUB2jTuplxz4f6mk1ocHbNLm0+PT9NdrQxptiAYLEBu6Dr16Vm0cZiRZmQrGzOm7dnceuMDmtb1xAmmzqB92Mcn5Csnvf/o08RyJ3GNw9PTr9aWN6ZpNArx+NZZJIzjGUHHHlXNSeA26mNEWbdyyv5f8ADjj8aULOSVnKI7bASSOgHrQMowp68etJxolEsJLU6dcxR2KpLw3e96zNjHIx0xkZ9R70xcbWjsSPEfs+WA9S7U7ayRjTrlWG2RQMNjOV6dfLypWnPDb6fbtIu95CTk/wgEgAen+dNIGqEhuCK4DzXBz8qVXIcwoVzJHQV9X1AhQBIz1pSnzpKnFdGd2elADqEGlDnypKEZ5pbcEAedAhSnk+lODzNIUUtTx0GaBBdpIySpImMqQRV5uL27uoI5S0SnbgMq7TVFhGAtWW6SZ7aOMbwgHRepJrTG0uzfA3VInXlmbs1PNdkSFnEaD0brnND9j5nWSdJAiKy8ceYoB5779hfZDGVg3h8sOcipPs/JBb2agDvC6kbvQ1op+kb8NWSCu6qDjLZoy3ckMfrUNPqEcMXeXDoFxnnnpXLXXdPaB5IrlJGH8Cg/2p0JMq3bnTorS8WS2ZQJRuaP0NC9ncR6J2g2kkm2jPX0lWrxq9ha6nbmKQL3gIYHHIFR/ZXs1YLNrGnXF6e+eA7ih6JlSOMdc8UyGiN+HEss3aaKNJjC7RvGjA9CVOD9K9EaeZoLSGOWYzSRoFaQjG4jzrNOxPYjTra6GoJNcCSHojkc5FX/8AaVtswJ0+ROKhuyoqlsl4rgmQsePakXM0aLlpFVFPU8D61W59dSMsPBtHOS1AatqMOo2ZhW6jQ4wechhnIqaLS/SelbbJNIMEAZ6gZqWsbu1/ZltO45lTcAOePM1nunatBa2rK8yOrKR1znxGpubXLC2s4IYS5jjTulH3uTyBn6U2mN8Y6slr+87uKVo12oDxigVLLEEZy5BPiPXrVYue0MzxtDMFVZDjBQhhzXZNWn1EzQQI8UbRkK+NrBvanQkr6H9XYJ9oYmSL1kUcn6VXbV7ZrqMqk8rbhhmPuOaA1W7ksLyS2uLpp3WFixOeDj0PWg7fWnjcGaVo1DrhBx6cAfKtHDjpOzNSvb0T2s6i9tcXCW0W9isf3jjjYOeKRcTzTdmrJyEUrcShicnAwuKj+00zR3qTW4kYyJG3gyc4Xj5f1p1Zbj/RBGSOTvGu5m24Oei+XpWdltJMHudRZLeW0GZLZyNwZR4iTz55x70N2akS51KS3ji7mVFlMZA/h25HuTx0qLk/abW7HZOuFESoFJJU+nH+dG9gYL1u01rHdW90kQWRQzoRt4J649QK0jlmoOKM3GPKxd3qSQXOpfuFUSFS5J6FiNx9sg9aghC8moSwJEqQlRIUAwMf25qZ1bSr2LWe0DQQNPH3ewOwIDA48Kn1qA017n9lam06NkCKDfnBBy2fxGfwpQnJPsuSTXRWdXiWHUJo+9DqjFQ/kceY9qRbSbO8xyegU+fvVpvdJupf3YgZHI54zgeQH0xQU+jTaSIpLwCNJFKEkHknpyOMeVVRkV+acqrRuu7PLBvWmbqVXCbUVEx5Cn7hPtV47ReIsnhA5HH6U/YaUl33cXft3rR5KKh4AHXPtx+NL+FEZDctEyiNFwDu3Fc596++0d4QSFTyyOvHnU1e2gWe1s5o+6ijicoXGDMuSQeOSc+H50ux7LTyNbk8iQbpCDgIowCSfIbmA+hpAQDMGLbARke/Ir5IkRd7+EEbhuP3ucYHvVklshB9qs9g+0usSIo5ILEZ46/zV3UdDnh0OO5lgG0SBFkyGO05AXA9/wA/lRQFekWOSKJrZP3jSFfv5PsMUhmLOZJRllbDeRPl/SnbSMzSQ2/eCMh/CxH3cjnP4VMfsi4voku9jPiPv7mNF293EWwHz/KeT7Y5xTQyLsZGlnl2OUAibwg4GPNfrX0CyTTQ24Zu6bx7R649P61M6XoUk32oLgSW1ykB3LgtuyMj8ql9AtLLTtUt7m/Rfs8FqO+jxkyEoWbAz5jgY9aBFEePZqIVFUYkAGRkf51pWl9lu606S8ulQbJB3aqP4CPQ5GcnrVM16JrbtS7tGYiZUl7thjZnB249BnH0ra1hZrOe3uGSFjNtOCNoxnge3HWpspFB0yOCPthGttGY4N20KBjqhz+dRFsWit5icltqhWJ/HjzrUzoVnBqA1BGtkztKDJ/hGD0OOaZtey1j4Io57MsUJdiHPTk/xccCkpopRTVFAsppXSNeCNvSrVqAI7NWQIO77KB09j/apqLQ9MQMS1oxjBwSh8YHl1pOtRRLbW6KVEQTA24CheeKpzT6IUKM4W0upxbxheZiWTcQAffPl086rHaxdl0QRzs9fc1t/wDo9oixMjakAc7iVVAcen3fY1mvxf0620/V4YbWbvAsJRxgDDBiDwAOuc0+aaocIU7L1q8TJp1xuG5jCrZPugOBWPXxuBI9ozkxLIZFTPGT5/hW3D7Fqphs2nYSXCpCH2kgEgJn36iqaOzlkL5nlRDlyD4nPnIP1jB/5j9Fj9lz6K7pgkGn3ZgSNybchlY4JBby9/Ovl0G0uuys15BdZ1GKQNJCV2qsRB6E/ebOOnrV5tdGs7cFIoJNrRsoARiWB2Nj/wDsj/lFcvOythYPd2wSa5e0LLvKN4ysYcEjoM9PlSclYorRkk0UqaTmQoVWbbjPiU4zkj+UjGPlTiZR+5JTZGcjI6hsH+tWjt5o9tZWdveW0TRAzmIjGBImAysck8gkj5ChdBhhHZnWdVmh76WB4oQrJkBHUjdnyPAxQmDIYD6V0da4K70rmOQUBX2OSK55c10DHNAHQuRzXfzrgPFKBzQIWvWnByR86QvXNLxnkUrELHWloOaTGCzYUEk+gzRiWF0VJSCQr6lcUwoaQ+Fj5Uie4mTSt6TSK4HDBjnrRf2ORcowGSpY454FR96rLpjJg5x5fOqimmUotbIhr+6kGDczEA9C5rSext4kGk2ck8BuU+6U37STnzNZeqt5A/hV+7IjdpirOXEIU5UIxOc9RgVq6WzqxJylSJPtPc6fd3kjadaz28SQhWRieGLHNG6Jpsj9npFgXcNjO2WA8qkbHsC19Et3b3Xd29xGSUZirbuozx0qd7O9h57G2eO4uVEb53BDnORV8lWglBp0weDQryW3SS0XJZFydwJx8s0/o9vJZv2gkuBtk+xxEtjB4LA/pVqjt1s7YRW+4bEA464FVvfqcFzfbbGSeK5i2NIzfcAJP9eKnlYJImdBtVuLi3a4jkARgq7WJzkEc4qav+x2kQ3aQWk7w3MiEgSqzADnOT5VnmmdtzpZW6eGaGxkYo8roQMeePUirL2Z+I8b6ZDdahcxyGGbuZ5nUhVBztIJ4PlU7fRXRYf9DIhFgTWhcDgsjHmhdH7I31yIZ2j00WbY+624uM49OnWn1+Idve3MWnQNaSyXKMBgBGjx64J/IVJpAs97pWn6dcjurIbmBOFyqEBT55Dc0K0Dk2C6t2A+020SWksNu0Y2ACPjZ5DgDpTGjdnYbRF/bmoLB3E/eIMBQdp4Izz+VSXbO8utA0gyyvbm7uMx2seWYyyYzgcenPOOlQfwu1Ge+0W4vtSRJZJZu7jWWMEhVUAk55ySae2rYk90S+rWXZbU7wT3F/L3qps3xjqD9OvvVJ7X9nJoFNz2Wv1uo0GDG5G9QTyfL9Kt8Hbe2ue0UukWNvFvt2CSyGNQN2cYX15qzZvC2cW4Pkdi/wBqVuI1R5jvuzev3MzSXRXf57pADj6VGzdmdQDASSRKM9TlhXpLUez8NzdPPdxmR2691IFJ/QU7B2V0ExxSzrc93ID4XJ3AjqDSjni3SexSxVujL7fXYNKgtoruPx92P9n0CgYGeBRQ7Yad9kVu6l37mJXZkjpznPtWoSaD2YdWDaX9oBQRktHnwg5A/GkjRezkQIi7ORMD18A5oVex8l0ZR/pppwGBG6N/DuTI/I0u37aaWVc3AaE4I3qpPqMj08vxrUH0XQX4/wBGLTGP4lA/pUfedkOzt5EYn7M2qhh1jkKEfUVWiLMntO19h9ontrrH2d8Bphkg8gnI/HpVB7Rdx+2LptGug2nRhHQsCd+5vEpzycE5Ga0Xt18L7vT7d73s8sskUZy1pI29sf4T5/I8+mayC4unxyTtz0HBHXg1UYLtA5aNF1XVtENhbPp9zKbuIl5iASWPm24jnn8jQV1qejXOmOsQnadVGyFkDKxHJ+XP9qoH21lJBYkZB8VOftAYbKgHB5AxVUvRndkneQaZ+2ZZot7WTqe7QJtKF0P/ALWx9KnewP7Ns55bvULlUklieJY3GMA55GPoM+59Kpv7RQj7iL6HFIW9DtlkyowFzngY6UnGy0ye1mLF5p7W0gZNpjLAhiNxxnPkQT+VXzs0tkRqUL3EZto0FogZx41UYJHqCSTmqLofZntBqzGTR9D1CUEHEixMFHyZuKten/CPtlOBusLe195rsZx8hmlSSopMpuo28sXaGeOHvLh+8kjSYtyE8IyT/wAJYA+9X/7HDe2zLO8SRgIkMUTg92QoxICcZYevAo+0+C3aIM7TajYwuy7SQ7MSD16ipzTfhDqdq4M2s27bcAAWxbA9iTUiowCeSSTWYEvU2usib5UxtYIMZ9M8Hp5mtE7PaJM+krdT3AtL5o5Ngzx3ZBKxP9Dz15PQ9Kvtx8FI7l4Wn1aQmNmYbbdRnLZI58vapm2+FUEcIjfVb6RQSfEFOM9cccCq5KqBIwF+80bUZbOGOZYp42kBKgbZF8ajIOCAy8EeRxgUzoMzPr9pJdWtxNCBHMIeCWKoQoP49PTGeteg7j4QaZdyI89/f5QkjayjGf8Alpyx+EGi2G4W9zfgsADmUHPp/D7ClyQUee+02kTT6tPdXU698zKSqDIHA4z7YrT7yIPPIftabe8ByxHn/wB6ulz8JbG5z32o6g56ZYoT/wC2vrj4WGRcLrt6vGPHDG39B7/j8qTaZS/CoSxI1naKLqA7Q4PI9j+lPWsduZRh1V2WRfC+MnaRj6nipyb4V6mIttv2iXIzgSWS8H6Hj1+g9BUDefD7tpp86Tafcabdbd2SAEYgjGAGGOhPn+pylVBdMFmt42DRnYpTO7L4J5zz9BQ2tqps4k3g/uypO7pj/vVX1u17T6KW/ammyQgnHeSQblb3LDwn16+nkKhrjtA8tvEjpDu27e8Zsgkn08/X3PJ6AU+Ng5GiSWSZcd4mMHPOfJif1ql/GDTl+295HKpIZ87jljnBBqIk7R3BbCw2m0ngMrHg8Y685OSfU4zwMULqmqzakCboBmzkybuWPQtn1zjnyHAxRx2PlRquhWcKz6bMMMwaF/vdOUOevrQVxbxx3ci7Ij+/bALc/wC0k9/es/te09/ArxQMi+FVEmAHG3HOfLgDA8vrQ1zq080sjbYljZvuAfdXJOBk55JJPPNUosTkmahGyuhEgUgJx+9PHhj9+KO1dIory/WSOOVgx8Tt1zEetZB+1rlQVV0JOC2V+9gABSf5Rgce1OX2uahceJptzMS7tt5kkxt3H3x0qOO9gnot3bO0XUdBusQwq8W+VWB6YRCfyBFUbQLyJOxnaO3Zv3zNBIq5/hyVJ9/vD8aeg1adIZo8iUYbakg8OSuGb54FQMlvulkK/cJyAxwW9vkKv0FoJGeeMV3FWuDsvHnMs7t/wij7fQLGPGY2c/4mzWSxSZzKDZRgM5xT0VrPKQIoZX+SmtCisraMDu4Il+lEq6R4H5LTWNe2UsTKWnZTV3torhrUxQykhGdgM460dadj7hj+/uIl9l5q8X2sxTaRaWa27B4WPj3cNn2qKWdwfCMfrRxii/iQFa9kLRP9tPI/PQYAqSh0PSLdeYUZv8ZLUnfIzgctz50Q6KAp6c0Jx9IuOKIuP7NaEiKBRxxtUDNIuL2aVdqoqqaUwDsuOMCh5BgHLY9qaf4VxUSMvUGWZzzjG0Cgo9Paa2aXuwqHOGJwKsFpYXF3IPs0O7yLtwoqzaf2TtkgLanIZ8jlG4QUbJdyM+0LQzfXWywhFzJ5yOMRp9a1rs92ZhsrSNbuQzOMHaowgPyom1trWCNY7WNY0UcBPCPyqRhIjUc8ennTbscY8QvBCjagAHTJ6U/EHK+NVH1qNe5QZWTKr65pcckcsgRMsxGeD5VIyRJKqSIgx9iKgNYuLuWWO30qezW5GTJDK4Jx8hkipG5WSO2ZokTvAOAxIrNdJ0Se27QD7XMimI57+NfE3ByAepznnPv7Umm0CdDPxY08x6PpDSpCbx7go8kSFVOR6VZuyVhbrp1tYR2dnJBGVH71QSR5sAeSPf1zVe7R6ZetaWlvb6g1zHG42Ld2+QpA+8G9aM0bTZtOurORpJJ2aJVadVBWMhgck/eGPFgDqG56UXLSGlbZZ+3mnQaX2Xu9R0vTrc3cADLsjCsRnDDI56E1TOzHb6PUNSmFzPKxZGDQygRMw28AHPqMA5Fa9KEvrZwrZt5BkKPOs37afC+01u4760YWTsgBKchgD5iri/TBp+grSu0X2u8RLSXU7NIoyx72VJXBBH3CSw5HX14qz3GvaJ2V7MD9rXL/ALQcvIkjAgu0hJ3t5cef+dZP/os/YrUrKaa6iaG6LWu5IwuGIyMn3xQOua3catHZQysXeGw2FuDhu92sefPwChR3oTeh/sFPM/bSCW2l+12yTLK88StggN4j9M816B1DVki0+WSBiSMYJUgcn1NeZexOoR6dq6mazN1JISTaRAhgP4pVIPgYAeXXz4ra9T1ezj0mOR4ZruYrviSU4Lr5BvQ5xzUeTfF0V48HOaSJK0urq43MpeRevhB/WjrbUHhKrcbo9xKoX9f+hWDw9p+3Oua4La1vn09GcokMACxpj2HWrRqMev6fYrca3rv24xkAYGzbn5dfSvCxeFlwzWWz2FHHmfxPRtenXQCsWcEHpzTss6t93isy0vtRE1tbtHdyKiIoZTCuM46E/wCVT+h3M/aDVnittajtU2fuk+yK+5vPxbvyr245E6PNzeBlxtutItQ555robaeOvvXYOzGoKuJO0d2R/wCVbRJ/ekr2OHPea9rjk8k9+q/otaHHTFs4ZSJDkEcj1rGfi78Pob24i1PRRHHdTyBJIunfEnBI/wAY6/4h79doi7J2ked97q0x9ZLxj/SnP9F9KJBltTMQwYGWRnIIOQeT60J0CT9nmHt58LoOzmjzX1vrgvZIx/sfsxQvz5HJx9ay/jJzG68eYr1Z8UvhrdavevqOhTfvXUtJaO2Az+q54BPpWJad2cM13dHVJWs7Kx5vZHQ7o+cbAvm7HgL6+wrWLtBRBdjuyU/aVpp3uI9P0e2I+1X864SP/Cv8znyUVpGi632f7M/u+xnZr7fOvB1PUV3u59VHRR7Cqvc6kdZ1CCyihW00SwGILFTlFJ83I+85HLMfPjpVp/aOhabEqzxzXEh67Dj8PSqr9I50TrfFvX9OxJq1vZxwDkqVI4z5YJ/StN7E9t9L7WwbUCJcbd2wNnI9VI/715Y7U6nHqmqTvDF3VpEC4jzngeFcn1LEn6UT8Mb9tJl/aUF7FC9tJuaGR8GXnoo8zjNJwTKUn7PY1sTHetazMXDLvic9SPMH1I9aPEII4XiqV2nuzc6Jpuo2t1PAokH7yCTaSrocc/hQdrpcd6UFzcXNw7j/AHty7L+Zx+VY0aF6nuLS2Gbie3i//ZIq/qaj5O0OhRk79UsM+izK36ZquS6Np9o+02lqzY6hQ350uKK2iGIreCMf4UAooVkw3arQQuReB/8A9cTt+gpr/S3RwCVS8f8A4bVx+uKj+9iiTL93GuQNzEAUiWFX5UKp+XWhRCwx+2enh9senak5PORCAPxLUlu1yE/u9Fvm+ckK/wDzoJbY85Kn6V8IMSchCv50UgCZO1rqAf2JNz/NdxDNQ158Rvske+57PXkS5IG+4jGceY9qmI4IlGcDjpx0prULKz1OAQXlukig5XcM4PqKaoCsv8VNPuIGzoV9NGfCVSRGz7YrNe2112G1zeW0TWNIvS23v7eGMAHP8ShsEfQH3qa+IfY9tG7vUtD7wLu/eQg7FHyx0+VZ+t4iOzzRzThsb0bJyfLqc/hVqK7RDkyD7T9kNS0e3+3288eo6MeBfWmSq85AkU+JD8+PQ1WZJCNqAY5OCCeRW09ktW053dY5ZtL1BsjcWDxTA/wsp4ZfY1Edquw0OpTM2jQJp2sHJ/Z/3YboeZgY/db/AAH6GjoadmV7gsrkc4JJBrrXGVChFBIAz8qVd281tdyxXEckciOVeNlKspHUEHoaEZs7TjHUdaYDvfOrdefvdfOli4J2gEAjnr5+9DM4HUFlAzg0srwcrgt0pAh1ZmQffJxxwad74OUyR4Rjrg/U0G2V5B5z5eVcBPiG0deKQGuNdZHhXA9c5prvmPO45z5V9bRMeSpwR1px7fDZLDFZymzXifd43hAbPHQ0vbI2CuAfWkoY02kDOPenGdm+7wPQVFjodgt9rbpWDClFow7bV/ypoZ7ksSRzjNNNIE43D8etJWFhPekEkcCuvcBeWP40Al0JWADJGvmz5/SpCO30wEPcXqluuS2B+FXGJLkOWiz3gPdFe7z98nAqasdIts7pW71uvPSgITomQFvY2J6Luzn8KsFq9nGBsDEDpwaronskLdBEmxAFyOMLRkauyhSwbjnNBJdWbkB45MjphTTrataQhtsMr+wjpjQXK6WsR75lPyxmg49RVpC0SoM+buBQcl5byrmS1vdpP3UhxXLYWryER6Vekj+cACkOyRErOxPe2p+bUVZtNGW7lrQk+ZlOaA7u5TJt9IYAdNxGTTiS6ko8dmsa59BSYEmst3JKEmMGxeSUJ/WnxGrDnaMdGBz+tBaW90zv3qFFIGGABJ/pUpFbk4LXM49iqj9BQhtUCPp1rcFTKsku05GXxg0TaWdtC3ggAI891PhEHH2h2J9SKcj7pVIMgb34oEgnKjAXwjHlQl1eQq6pIHY552ITj604JIWlKKQXAz50nJzll8PTk0qsdlG+MWiLqnZBljiKyJIkqOFyRj/vWGaRPLbNJFenu3hfusnq24MQOffP1r1FfxBrWWGfcbdx4CADsPpz5GsB+KfZ6OOdHg3QsWY7WBwR7e36U4zppDcbVoqyaheab2qg1KwYPcJKsS5HD5TBUj0IOK1PXtdTT9ASwlMJvIUUKqKQsWOgGTnjgc9ay7QQ32MX9w5zZzholdciRwvB98cflX19qkt3NI0rku53OQeTWedtvij0f8fCMLyT/wDB3Tu009lqqXVzJI0sU+/cvGRnPSrL237ax6vMlvpyMunKwcsww0jDnOPIA1nMzs0js+WJNLNzmNQ3QHBwecUVceIm6ycyy2l5LMf9VmQz7duxjgn0KmrDYdotX0tIyjMGjbccgZOPI/0qgWsLtEJVUkHgkc1I6bqRCyQyklV8yMnjyzWMoKqR6GPK5P7ez1t8NviJZ9pNOjS7dYr5RhsnAY/3q5SatZR/fuIR83FeKezmsPoetNKj7opU8Pi8/KtW7N3XaXWnmvNO1zXIgq9IkWeGOXqEZSd20jByM1vjd6Z5fleOor5IG7/6SabuZVuonYcEISx/Khb3tdplqGM0kigDJzC4H4kAViEmn9sL2dhei7tIJ3DXTW14kMkgHkGJGM+/4VBP8OLy/wBQdrq+063tyfCst4byfZnnJGRnHniuhY17Z5vI3WHtcmv30tjocNwTEP313IgEcQI4xz4mPlisd+NLwWL2kMcx7qGV5JMgDv59q+NsdSAcD0rWuxVna6Vowt7Z0kld2lnkVdu5yT5dQAMKPYV3tT2S0ntPZyxX8IDuPvj1xgE+/Tkc/OoT4sfo8p6Vdd3ZPM+0yTuXJ8/b8qEvL0gE5LEAkc9DV87XfC7VdAVRaf6zb9EI4J9h5E+3B9qzLUFkid45UZJFbDKRgjHqPKt7TRhxphlsNulyyHkyuR/yoP7k0Lp+vwW9gLSax71QSxdZSpJJ61J3UJg7PLnhktlH/M5Ln9aqKwkruJGKEzRbPXHZC/8A2t8ERKOXtoc+/wC6cH/21Kaded7ZQSA9UH5cf0qm/wDhnuRf9jNW0mU7lWVkwfSRMf0qR7KXLHSe6k5eBzG3/XzBrJrbKvRaxcsSBu49Kejl3ZqGSQtjYRn2oqIkf0xSJsk7u2tr+yltbyJZreVdro//AF1rLtY0/tb2ImW47PXkmpaMDzBMA+wZ6MOoH+IfUVoyS7WAzj+tErNkFSFIPX3pp0FWVTsb8Q7HXp2s7uB7G+QcxuQyNzjwv5n261br1JriylSyuPs0zLhJtobYfXB61lPbr4e2supjUdJvP2UZVYtvGYO9yNuf5AeeemR5U92W7V6t2fni0ntpC8AYhIL1m3Rt6Df0I+fPzq+Kq0C0H6rL8Q9IlDwfYtYtv4jHCAw+a5B+ozXZviRd2BYX+kKvdKDIFlOQfMZAYD2zir7HLujDhwwPIKnINA6pp2m6tGY9SsLa5HTMiAn8eoqbXtDpla074rdmdUgZLv7XaPgB47m2Zhg+65GPc0q47Pdme0ekXCaL9hunPjDQ3BIByepU5H1FD33w501cvosq2sv8kqmRPoQQy/MGqLq3YvtLZaqbvTsxXKf7M20xy6+xwCfkcmmkvQra7I/XOyN5YwSytBfJcwjIQRbwVUcnI4xgZzRnZHtnaX0CaL2kg3wFgI5w/ijPQEfKp/SO1nabRz3etW76jbxpmU903fKPI42gn6qfnVD7cxaRqNwdT7OSFcn/AFi3biRWz1x6e4+uKqv0nXaLj207PWerMLPWLlI78KPses44kX+FLjHUejjkedY3ruiXmhajJY6lH3FzEcsrdCD0ZT0YHyIrQuyXaWO5tzpetDcoG2OUkZX2Oeo9qs2taXaXWmR6Z2hydPTi1vwN0liW6DP8UR9PLyqeik7MFjj5zuXIHketOTxPs+6cHpjnNejPhZouj276h2X7VdndIlvrZFuba8MAcXduxxvDnrg4/GnfiL8L+xsuk3VzpjLo95GpdGidmiZvIFDnGfUdKnkXR5obPJYHrzXCOcjGCfWnmiaNyNxAHHWm2aQdCD8xToSNbMhIIBxTbc8YZj6k123hLLukcIBnrXSsKLuEyswPr0rn4s25IaUFG5A5+lcluNhx5noF5puRlZjvkMmPJMAEfOn4pFUfu7ZVY+rg/wBauMCXKhEk8jw7AHPOelKte8blbMuR1ZmGf1om2lG4mRYifIblotJyBhGhjPtg1pSRlbBYiy+Fra3X/ibJ/LNSEVlLMFCWkXJzkRcfiaJsZJCSBcAk+uB+gqS7wxIGnuYV56Z5P5Ugr2fafprRZ/copx1GDUzHb7Iw4iDt1xuyPyqJnvX7uNobywWJuGVg7lvYkUPNNEg299pwC8AKGH/yoeyrol7iC+luMx3P2cHHAiHh46A0R9neKElp55TjOSnNVQa9IJREsViWYgB1Ynj3AJxU1pF5ebHBUnJzujXP6ip2NUPCecN4Bck+R20Vbm5YKzyzoOhBQmio2SdR9oi1NsegCj8qKjkgjACaffy4HBds/qaVjPozcwxFlkd28g0e39cUlLm/uXKPGqKDjIwc+/BoW+uVjYYtZVLHADzqOfkM12VZmid7Xu4MYwWOfmcUukNIk5Tcp4YSW482CgfLg0VEGaJRK7B/Pa1QtrMVfDLIVYgFmPU+wNTCtblAuFf50ymLUIp4YH/iOaeTw9JI1/4QBTAFshH7tB/y5o2BbbZu2qM+oosnR2Pdzh8n16imMzFv3ig84ytFnbg7doHypDAAdSaAGI5QxMT46ef6VUe22kWctui3jxIpfcssi5I9cHHBA/GrNc7hKNgXGec9RVe+IMlw/ZWaS3mmh7pg0xhUMxTkHGfmM0prRph3NJmK9ttQ06Z4rbR0MVjCMICu0nnkkepqmO5OSvrVl1PQTJam8huDMhGT+727T6GkaTorHSzdtGWIYgkkYwOpArnj9VbPYnFtpJUiBt2Qkq/T34pMwiDYG0EdOK7qaCG6dUPB96GI7yPcoPHWto/ZWcmRuL4sm7G7iWzMSrufORj50q0ihMysWPes5wg649/SoKJiXAOR64qc02WNWX7XGZo1PheNtrD0yfSs2uJ0Yp86QzrFk2l6hDGshkhkQSRyEY48x8wcipVdZk02xtpPtMqRzMS6qSQxGDggcdKf16Ge+0wxqoHcSmWIEEsFI5APp0+tRltPp8GlNLrljJeQhwI4Y7gwMW55zgkjGfxq4SuqI8nFJQlFvsRL2qZ5Se8ndCc7SOMc+/vR/ZrtXfQatbx6Pb99dzEQqkw8JB8+D5dfxoe31Ls9JHvt+zFiD5Ld6jO5/AYFWbszqFxbXMUmj6ZoGnmTCvLBA0kiqTyAzsfL5V01Z4ccSTuzeIFAhRrSYoyjIZT+PzFPaV2hCanJDqCNbGTaI5GlDJIecgfy/X1qGsriKO1jMRKKyk7D1HNA66Vvlt4ogrA7nOfbA49+awlLijoxQ5ypmob4p4mjlVJInGGRxkEe4NUbtN2O7HPrFrea7AHjw22Ft2G9iw5K/wCE5+flQXZPVb6ysmM7SXFrGxXaw8aY8h6/KpfXYJ+0ls1pCxtNqrLBdsm9Cx8iOOMe+RiiErVhkgoyosOlSdlIYQNNstNRQAP3cCnGOBzg+lRPxI0jRO03ZPUbSa2te+WB5LeVY1V4pACVIIGfLBHmKo3+jHbeyld7JtGuwRgss7QsR8mUj86C1a47eafpty112feVBGwY29zFLwRjOB4j9BVWyaRDf+GC/wC71bULYtgyRhwPkQf6mrPdSLo3bbXLGVtkElwWUnoA/jU/LxEVnfwIknsviDb2klqltN3Low5Bfwk5PJ59xWz9tOyOo6zrg1PTEtpS1ukcsRl2vvXOCM4BGCPPyrZ9kehvT2KFt427Rg1ICWMj7xPqAKrNrZ9odHg7q40y5P8AxxMwHyIpVvq2rRSMH03J9GikH6UUiEiyKQz+HkeVFxKAoG4ZNVpde1YYMekW2/PX7M5x+NER9pO0uMQ6cFP/AJdp+nFDiPosa280isDGWTkHw5GPOq3ednJ7ZZDossQhf/a6ddLvtpR/h84z8uPaiD2h7VSLgWl8M9dtr/lQUh7TSTI0VlfkY8Q7kr/SktB2V69i/ZDN9hvNQ7NyHn7PcRfabNj7EcgfL8Kfte1Ov2yF73SI9UtF63WkyiXj1KfeH4VZv2f2gmQrJZXbqw5R04+oNVXV/hlql5OZ9Ntb/TLrylt7gRg/Nd2PwxV3H2Gye0Xt5oGoHu4rsQzjhophsYH5GrPHdQzxZV45YjzkEEGssHw47dXLCLW7HSdYgHCzXMyrMo/4xz+tSdn8KO01kxk0vULW0Xr9nmmaVPxAz+tFRfsFZd7mFJYikN68PntkIlT6q3l8iKpev6Bp0qs+p6JZ3uP/ALjTpjFKvvtJz+BqxWPYDXO7BvdQsw/n3W4j9BR6dgLgqRLqg56gRk/qalNL2Di2ede00GjWd6f2VqSTKOTFdqRIh9NwAYfXNHaN2+thCtnqcLNaBTGVc7lI56N5fhWt6l8DNP1O8muL7Wbtmk/khUFfkSTX1p8Aey8JBmvNVmI8jKig/gtNyiSoMoPYjttbWuofsu9bfp5dhZXLYZ4Ax8jnlTxke3rTPbHtH2hNrcrBpgnsUYr9rhYSx8dGIUZX18WK2PTvhD2OsHV00uSV1wczXDtyPPAIFWvT9F03TWdrCygt2cbWaNMFh6E9SKzbXo0UWeEmDdSc+efWmyp5Jr2f2m+GvZftEJHvNMjgun/+4tf3T59Tjg/UGsc7W/AbVbFJJtAul1KFeRC4CTY/Q/T8KpSTDiypnDSEyNLJ6eDgfSvprqEgq3fOfQR8CpY35ViI2ix/w5pv9rMBgAMSfKKoUhtMgzfxhMbNuPSIk0fY3EG3cbe4kXPJ7vaPpRkF89zOkSK4ZxxkqP6VJN2fN2Q127FOpO7p9KOQlEY094pXburKWNMY3HBJ+makWtu5Tclndlv8JBJ+meKkdMjs7JBHaR8rg8L1NGyz3OG7iNyccEqP70JhxIvT7i1h2yXDz2zn+GT734VKJqGlzMWl2sR/iLc/SmO6u5TukjVm8/AD+tHw5RQiQx7vMnCj8BSchpUDTanpnMZhIxz4IWb88UhItLn3GOwvBN0DJbYP0zUutrcb90kyBT5Y4p2SeOAiSe6IRuoBIFK2Mj7bT7S3CmDS9RZiecYBJ9Sc1MW8crKA1hNGPSSb/OkxXNg8ZVbgNuHXeenzpPe6ZGWXfExz0UlvxOad/oUEiOEMRJBHk883FPkILdl7uBUPHMnUUiBLNlDRQoB7JzXLu8gQCCOZUnf7uFzj3xSKSI5IIu8MkAtCuSq93GevzNTMAEcSqdm8efFNWsjZ5fvSoHjIxTwiSSQPIJBjyDbQPpigr0LCHduZ93tgU/GR12jP4VzNtvAJy38p/wCuadR04AQEefhoIOMw4bZuI6dK+e9nAH7l8EeRoqCW3jO4oTj2oG6nfxBWCL/hUdKEDGp9RvsN4DsA/iXp9abGpMVO7nnHBzQs0s7K8ayzbG4IHAP0puz04qxaaSSRfKMeAfXHWmKiSinWYEjg0qVUlgeNgHjZSrKejA9R9aQ0ndoFFtEfPByf1pyMAZAQIPYCmJGEazDNoms3egzOXtZipj3Z5jPIIHqOnzFSsselaY0emRI/ey4kRpDuUE8EA/rWmdpOzGl9oIUGp23evH9yRG2uvyI/Sq/J2FisRCbMXMkULZEEsqsOTzgkZX6GsJY/w9fF5qcOMzFu2VglrqBVcL14zmq0PCRitP8AiRo0diySlt8M5YxtjlSDyje4zWbXETR9Dke1LE60x+Txk+cQmF4Jn3XCbMYA7petSWn6e9xcsLITMp+7nw5+dRkEUcCK9yST17v+9HWvaBYCyIdpPTb0Hzom30kXh4x/7dF203RL23jJvURFbG3Mi8/TNZ12wsbyy1UpdIArKWiKnIK5P/WKunZ+6N1bTXrzL3FuR3hJPGR+dCdqr/TtX0eJlu1NxC/gUod5BHIx6ZxzmoxOp9HT5qhkwfWW0Z7EGHWpbRdTurG5jMbeAOuQfnTHcNyQhwPSuiJt20L+degj5qzRrztze2fbmOyR9+lxbIpIgB5gbnz1yCfyq7a3O0U8KqxyUYKQ2P4l6GsNvFEurX00zbN2zPtuArXNHu01Ds9o09yAX2mJyf5l8J/MfnXPmXFWdHjq5UXnszehrSQHG4yv9Tuoj7AYtShvbGR45ot527zsbdjIK9PKqvoL93YZRycOx6+pzU1Z6jg+I/hURdoeVfZ2XTTdZS5BjkHdXA+9Gx6+49aE1Hvb6UQ5IQ9cVEs8d1GMnDjlWBwQaL0zUWilEd9j0WXyPz9KpGTRJWPZXR4tZttXW0RNShUoJUONwIx4h0J9+tW2KDeu6Mg/Kq8+o20FzBDPOkcs5KxBjgOQM4B6Z5qWgndGBQ4NO2SSMc1xBMuSSNpwD86PivFYeIsp96Eguo58LMAreRog2wOefqKEAV3nv+dfZJ/iP40H3Tx/c6elLSYgYbj5UwCfLqaQY6+WQEevuKWPamIbMfHrSe6anwa7kUgQL3ZFc20SwzX2xTQAIRXMGizGMcGmylAxgD1r7FOlQOlcxSAaIrmwU7ivttIAfbivsYp/aMc0koSKTGjyHeX4ggLfYxnP3mHSidN/aF8oYOkUZ8hFg/nROkaTFArPdotw2QylvKpqOUtwcc1aJO2NhDbIXIHeebY5NFGdEj8RUelDNvB8C5zwTnpX0Nu8kmXKYHQDrVAIk1eNHwsMrp/NjAoqK771Nyo3IBxuOfwpyNCHKqVwDz4acViGYRbF9880mAuORgT3Vu5Y+opENxqCzAR2SlT/ABsOKMgimeJS0j7s8kHinRaNuO+Ruv8ANU0MRPJqEse2KNInx984/LNCrpNzIS0wEkjjkyTbsfTpUgYUiwxcY9GbiiIJVOdgiyPQ5pgNWmlJAhEjReIDKqOPwqQW3ihjxDHGvuEGRSBcgDxbQfYGnkcEnKkn1xQho+Zu7hYtJIflxUNZMLm7e52SbQDGmecnzNSV3I4jKrCzBzt44xnzp+zEabEjRwqDAOR+PShlJHEiPdANuUnlsOQflTeFDMEgk3eRZjj9adhvluJ3AkCEHHIznHFKurqC2O6e7RRnG3aMmkhsBmt0kA7+Ak465PX8aNguWhRUjAYAY5PlT1vcQX1oxjLPGTtJXj8DinYNOtXQ74vxY07RFUNfbn/kUepLU2b19pLNBnrwaOj0+yX/AHCHz5JNd+xWGSTbxEnrkZzTAiE1IiTDPGB1IHlR1rcNOpMe0jOKK+w2WMC0t8HqNg5pz7PakKptocKeBsHFADEVtMxLSFEGehYH9Kf7kDI7xT8qfC5yFVR9KQ8RXNKw0CuOSOMV9BJ0jkdsfweh9vnXZsrhvLPJpi4TfEycjjII6g+RFUti6M4+NkO6wjSNUClg7e5ORn26CsZgtmjyHcbm4xjgD1zW6fEEPe6SEuSJTHmNioO7IwwJ/wAqwLUrkwvIkbgEcAA5xWST5UelFxjijNgup3DzXki7sqPDkedIiiA8s01bLnk1JWVu11dwwJwZHC59M+ddMI0jgyZHJ2WrstbL+wJI3mCd8+8rjJI6Y/Kou/hhil27wuDj7h5q8Q2ttbQiOFeEXYOMZGKjL60s2iJWHcc5ABINVSRlKTfZS2dfIN+HWlxThCCtuTkgYNWK6sYFKgQEHHTP60h9P2COQQEAEHODx70iLK/qCd5NPIYwMmPIz4l49PTirp8P9QhudHuLSaRcC7Yx54OXG7j6hqqWsyzprG4FoFMQfHqeQOvXmiuxYeXUdRs5rbCSQrIyINuwqeGA+ueKjJFSVM0xycXaNY0ewngs5jH4wrZwOuMdacWbgFAfcelV7Qtbn0y5it72b2iuM+Fx6N/1/erOypfxfaLEBZsZeH19xXNx4rRvKbm7Y5bX5Uhc9KlrTUEdSr8g9Qaq7Aucr4WHVaXBKUPJppk0XzT5o9gguESe3Dh1Vhu2EHII+Rq2W8ofoay2yvmV2LE7RzVp0rtDGWCtEdvruppicS6o3NHWt60fhbxJ6VEW86TRB42BB9Kd38daszJSw120vopZLRZpYo5GiZgnAZTgjHWpBJLef7joT6ZwfwrJtet7zTe00tzpNxNbSapFugaNsL9qj5KMOmHX186V2S+K1nqYFtraRW96DtO8AKSP0NUlatAas0LIcrmvkcg85FCWdwk0SyQPMinnIBZPzokGUru2pKh/ijP9KkY+svtx6iljB6dKDEiMQFbD/wAp4P4UpXZDTEGCk02sqt54PpSyR60DFZrlcyK+3CgD7aDSe7FKBxXN4z1pAJ2c1woeTSt49a4HFFDEbDScEDmnDIMUhiW5waTQjyzDcF16EqOcCiEYbclW49eM1Gx3luMEyeP0AoqO/jzyxPsFrQQbHKqqZCyBBjjqaZmvWdx3EUoJPLKuOK5BLA5J35ZuoA/Ki2vY1UBFLN5DdilYColnYeLOffrRUSzLGdrEY/wjNC299JMwBVUJPAZualYJOCWZSOmF5oYCIYZCgDsznkcvx+VH28BAG6OMcdOtfRXMS7htIYee2nhecnZCxxgdakY/BAONwXIHAIp6OILkZB96jZL+cjAijVs9SxPFPQTs8eC678dQOPnQBJICqnPNd3MqeZx5VENdSCYRozvnqxOMfKo/VZZHeOzt3cySMByT9T8qpKgJuza5mnmmmC9wuViUH8Sf0p2W8W0jYSjG4jaByceZoS2t44Y0hhBbYMA9R86iNTsri4uySXXaNqsoJUj8ahK2a1oTC0skt0Ybgwx5yMkjj2pUVoA6N9oheRmyWdc496kNN0q2SIfaWd5D1POKk1W0iZuYFyME8Cm2I5pl2wlEUk0cufDGqIRn1NWCGEhMvgk+gqAOo6da4JmtwV6DvAMU4O0tm65E6M2OiknP5UkhaZOMmBScAeQqvXHaqOPwxwSP+X600O07kZWybnplqdMWkWlML1/Cunk5VTn51U17RX0ib0s41AHILHIoux7QO+ResE/4F4opjVFjUHaSRz7mkEg59/ehoL23mXIuB8icU+ojkJLykj/ipbENuBjBNBt4G2HjzGepFHSpFg4Of+Y0PLFG3j2jeq4DH0ppiZV9bkSzv43lRJIpc5DjO0/9q88fEXSl0jtfqVvGV7l5O/iKDClHG4Y9uSPpXobtMGbumiZtwJBAHlWKfFTS5Uuo9SaR33hYWVuduAcY9q0SFydVZSbcYj61cvhtpP7a16SBLsW06W7vESMlm4H5A1R1ZgODxWl/ASZB29j7/Zta2kVSyg4bjHPlnpTm/q6CO5F703THMUlvcMpngbY52gFvmP60uKw2MFMahRzlRkVqF1aQzeJo495GNxHl6VWNSX7NMygAAHjA/Ws8eTmv6XOHErU+nKwJaEEkYyaHfTnKkRwkkY4A6VI3N8QSCHOTjjimGkickMzKfPmtLZlRmXxNspYZbO4KtyjR5IxyDnH4Zqm6Zrd3pOsJf27hp14ORww44/KtU+Iixns+/XejBoyOSD/2zWKtncSc5oYLRrOk61ZdoUdo41Wcrma1OACf5l/yozS9Tk010Uu72inCyD70fsfUfnWW9nu7juzO8rI8XKBeCT65q9aRqVvqR7lnWG76An7snsazlHRSZpMUsWoorxkCcjOVIxJ7igmQ7z4dp6EVW7JptNlaNFbap8dueqn1U/06GrHb3aXsSSbg5xw44J9j71jxo1TO3VyljZXFzPwkKFyPXA6VkB7b66mpm7gvnQZ4iwDHj0K1ovxAnKdmL0qcbtqn5Z/yrFYR3kyqTjJrXGtESZ6j+FXbiLtDZPkCK4iwtxF5KT0ZfY1pHe1487K6tP2R7S214rFrSQASY6SRE8/UdfmK9XafepLbIwYMpHB9R5flTcaJTsJ1mxGs6XNZBu7nJEttKOscy8o348fI1h3xBs+8ez7VWUPcSG4EGo2wXHcXKnxZHox5Hzrb+/Yn934R6+dRXaHQDcvcarY2Qv7e8i7jVdM37TcAfdkjPlIvl604OnsGUCT4s6xpVnAkNxcy3LklmkZTGE8goAzn3JoW++MN+5huLS4nt7vcRPhFCsPI/Pr5U8/YJr8GPQZINThgfIiEn2a+jyOUdXHix61XdR7PXdhdWw1K3vNPhtwMd/asDj3cZDZ/OtkosjZeNM+M2pyzx2+o2lpfQuTsbYVYj22+f0qRb4z2cIlEcFzHJGcdzKRLG3ycYZfqDWT9p5NDt5LRrG5glEnhmgtYmBtyP94M4BJ818/Y0DP2budRxJpWsaVqIx4Va6EE3yKSbTn6mjhFgmz0BpHxg0bUJ7e3e3uoLmbhQwUoT7Nu/Wje13xSsuy9x9lv7C/W8dN8KtFmOQZxwyk/pXmWbTdX0ZwmrWNzDC5yHK5UHyZWHB/GtY7LazB287Pp2c1i4WDXrMCXTr8nliPunPmfI+o9xUvGkCkSkn/iChj4k0KSN/5XlI/+NIP/AIhIyPBpEIx/NM39qK7P3r6ostlrFukOv6cxSVHUEk/1Vhz+BqyxpZyQo62tsqkjO6Nfw6dc0vqvRWykv/4gZjkJptoD/wATmhZPjxqko/dWlkh9BE7f1rQGS2QEm1gGB90RLuOD8q6WiQsFht1cZ5CDauPX6Uc4/gUzND8aO0k4/cQoOcZSyJ/XNMv8Te291/sY7/H/AJVkB/8AGtNEwSabZEuCNyqBjefYj5UTHqFlZxS3GoThUjbDE8YzyF+flT5r8FRkMnaf4i33Eaa4Qen+7B/Sh5bT4g3ykzxXWB94z3pH4+KobtR8Ve0Gqaq0un3Z0+zRj3MEKrjb5byRljWg/DrtbN2k00ftCIC/ibiSNQFcHIyR7HGfmK0lGUY8qJTT1ZmiwTsArSEE5IwMURDauobvLplDehouOKIJmLgeQY8mnZEiWJdwCjrya5bLG7SztJGI72bgckt1olbG1iBZ5yI/+Ig/jUW91GJCVG8cYIGKdjkLIxWNnBGQXOOaQycs1sOGO+UKeOpqZspopBtWMqg4wVqDsZ2VAZHyuOABxUrBdg/zc+gq6EiUkYqwEYG3knJrsbtg5bAP4UFazHcxMJ4OBn9aNWRsAFOCfWkM7FB4mLE4PXNFw+EfdOAeFB60iPKplvzpwN6Dn0pjQLcTRweOc43dAAac0K33h76UPun/ANkD1VPX6/pTV0GvbyGyifaCcy4H3U8+fy+tTJiDZSNUAHCjrgDpUt0UkJETxQuwAA+6vPNNBWIGX8sUPfXYS4KKCVTw+Hpnz+dDnUUDBWVwPlTiVZJd14SS3GOBQ4QS5D4OPbihjqqou4nJ+VCPq07uqqgGOc/5VVGdki9lZ798kKk444oKX7NAcrGSG9OlDfbpC/iJkYcDyBxSPtisy94gDH0P/XrToRy8uNsZRYyH8myT+FR8F7NEzKO8bd/E/T5Uc5VySeAOmVxXIbZnHhy3nz0NUiRdvqEI4kY7uhGT+lFnVbeJfAjk9AdvShYUDHxxcA84HnTV0iltiSEOfLbmikCsdGqSOPACoJ4yOT8qQNQuS2PtBDDOORQn2eZ2U79xA/h8qMFvLniNeec/2opDHIdVvI1UtIXBOcdam9K1kTvslAVgOTUDcW0hjJVihHTimbCeSykIuEZt2NxUgcUmkJWXmaFJTu4JPAzzms7+JugSX2h37QRFjGneqoByCvPH0zV3s9UtJ407mRht8iOf+1SkZSbDKdyEZHFStDPGyDw1o/wW0tb/AFLU5GZ1aG3UIy+TFv8AKof4qdno+z3ay5gs1K2kwFxECMBd2cqPYEGrx/4eYv3GuS4GS8SfTDGrfQR7Nc0PUJQsdhqTbrpR4JfKQeX1orUbH7YAUIE6DKt5N7GgLmPIDDAkTlSD0PlRFnqUc8ZSYBbpeqFsFvcf2rjlBxfKJ0xkpKpFbfSpb+7aBnjhkXkiQEk+uMU+OyMJH72/kJ9FQf1JqevIoLjbKi7bhMbXXgnHkTQ9lqcU1w0My93dKduCMB/ce9J5ptXEPiinsyv4haW2ir3d2zS2s2THIV4B9CPI1kN/CneMyA4zXqLtm0NxpndTwrKjHaQwyMf2rCe1fZp9Od7qwVpbLqydWiH9V96WLy038c+wyeO65R6KOoKvkEinEkdDuViGByCDginZVjIJXOcZxQp4zXYcpfezfaiK+SOx1lisinEVyOCPY/28/arO6XFtIGUoJfJgfBMB+jfnWL1ceyva77PF9g1fMtoxAWUnLR/X+vlWc4e0aKRau38nf9kZ3GQwaMsD1Hi5H51kkRxKvzrXu0FtJcdmdT7tu/tzCXSUc4wcjP8AfpWQL/tF+Yp4+hSJmRlk0qFMZZckc+vBrevgvqw1Hstb9626e2JtmJOSAv3fxUj8K8+xyAWuD94MV/OtD+B2sG07QXlgx/d3MfeKv+Jf8ifwrWStEI9CKeOoAo7Sr/7NcbXOI34PsfI1DCXj1puSTjJrEoud9pmm6sFkuraGZx92QcOvyYcj8aHGmajbRlNN1q5EfBEN6guU/PDY+tVu1vpIvuSMoHlUtb65Kpw+HFCbRVnDaatHIWbRezN0f59jRk856FT+tU7tn2Qv9cv5LpdD0SPcoBjWTzHnnYK0O31uFxhxtNGxXcEvRh9afJok856l8P8AUrZHCaBeAethchh1/lz/AEqm39hfaJdLIkGo2rxNujaeB0ZDnruxj8+K9hFY3HlTb26MCD08weRVrLXZPEw3RdVm7dQw39gIo+1umxj+IKL6IdY2/wAXmD6+xqd0LtLa391LbBzbX/PeWc42SRSD7wKn8fxq76z2M0fVkH2mzjWRTuWWH91Ip9Qy1R+1Hwz1O8KSQ39vqqxDCJqcX70DyAlXDfnRyjIe0Tcj/vG5ZTlss3UZH8NM/aAcZ4R2AHrISv8AF6Vj3aLQO3HZ+ZpLG11iG2//AB20zTovyJ3HFQQ7Rdt42P7zWgeh3W2Tj/00cQN6Ex75FZlDugDDPCcD7v51Edotl5olxaux7mWNQSBmRf8AGwHuo/OscXXe28qqqHWyF+6FtcfolKZ/iBeAjuu0sm7riJxn/wDmmo/0Vgydk7kajGbzetgZPHNBhzt9UBIDfLr7VsWkCxtYbRNMtbrT7C0t+5jaYATzEvud2APGTwB86yO27JdvXdmt9I11S/LHLJn3PIoqH4Udur5t0mlMu45JuLpQfzY1rPI5KmyVGnZI3kc4VO7lKoON2MZpm3jMvDSvKRxkmjC4YMCxkB5x5elIlupLZdqRDAPB/wAq56RVhOn6WuTviYdGGT5VMxafbPhX2kLyBVcS91K4UqIgiEYBC80qDTLpnDTzzNnrhutLpjRaG+zQIQid7jnagyePypMUsjDwQ92T0BbJ/AcU1Y29vCgV2DOOcFugot5kdJEU8HADKcGqQBCB2YqSc9OKJjiOAA2TmhrElIQoVRgY5Yn8zRERcjqPr5UqGgop4RvINcmlSGNpN21Qp5FN8lvvfnXIbNb/AFKG2df9XQGSYnjjyH1oAM0GymW0eeUM9zd4fB42r/CPw5qWUi2tJWMaqVGFzzzRm+KPlCD/ANdBVe7R6n++js4UKCMbmHqx6VnXJmvQhiqjxHxfLmhZYVdSOc9TySaFN/sU96pDZHGc11b5GJBByDng9a1SozbsUUwBk/X/ADpqKAOhIc7j7U3PeR4OEbKjnmo+TUJVYOGbb02449s1RJMCzUrgykEdBiiF02EHOVJzngVALrUikhEG7zPrTqancL4mU+/8VKmCLJFaIT/Bt8+KeWOCIbcqM+QGMVW31B5E8LbTjB54pqa5lYDaW4880AWKRkaQqqq3XODTf2VH2/vBnPTGcVWzcTopUyEsepx0HrTkNzKVHJbBBOD50UBZFjhUc4IHkPKvjLChyv5Dio7SYmuJjHkkkfhUs7adp4LXN0rOv+7TmkNI+SXeP3cRdcdQM0i4smaPLQlUY5yVH4UMutXcrhdOsu7Qnl5DnA9cCjSbqR/9bmUg9FXoD8qTdDpAFrFFayB965zwPl7VLXGsG2hlknibu4o2dihGSACeB9KTbiFJWMpZsr9/PhUfKortHBDLp9ypy6Mh5UEY9OlDkCRhnbrtFddp9XkuZAVihUIkQbKxrk+fvknNWj4HajJaave2uHFtcQh2IXOGU8fkTVR1Xv8ASLuRIJOHB+8gO5T8/Kr98FDI8WozyRokKlUQqAMt/Fx16batPRNUzX925Ohx5ZqH1LTZLiYXkEjC4iXEY4C8HofOjrSc4MchHXwE9celLdiwOCcDzzis2ikx3S7wXsSlyou0XEiYwD6kCuajZQ3RLHwzqOCPyH+dVrVoZ4ZxfWTlJo+T5Z96ntP1e31KL76LcKPGo4ycdR7VzZMfD7I6IS5KmQuo3Zv4Gspdy6hCc7d23f8A0z+tVW83R47zg5x97PPpVv7SaVFqkYeMmG+i/wBjOv8A7W9R+nUVSr+eQOE1FVhvz/Efuze/sfyPzrg8jCsi5R7OrDkcNPoqXaTsjvL3mlAAnxNbjz919Pl+FUaaIqxGORwR6GtlW4kWMh0544PlUB2j0KLVUe4hCxXY439A5/xf3q/F85wfDKT5HjKX2gZi644xSMcUdd20sE0kM8bJKhwVNCMhFewmmrR5rTWmT/ZXtTcaOJbWZmexlRoyOpTIIyPb1FN6pbWv2ZJLaODAXO5G5/Dzqvn3pJ46ULQWFM5V3Ty3E/KpXsjqB0ztLp13/CkyhvdT4T+RqEYndzXwJHI6+VVYqPX0UwaBCCDx1pqec+fQ1CdmNQF9oNlOrZMkSMT8xz+eaPnl8Jx1rB6ZY/HqWlpOLebUI0nIzsYgGpKKFHAMF1E/plsV5j7d/v8Atfqm9toEqqCfLgU1p9zrdkA2l6nMFHRVlOB4iBweOcfnVLG30Kz1MY7iMHMZI9Qc5r5J3jHIZTXn3T/iZ2t0fC3kfep6yxlM/UcGrZpfxuhcBdT0518iUw4/oaODC0bDBqUqYxIfrR0Wsyg5JVhWd6b8R+y2o7R9rjgkP8Lkofz/AL1Y4Luxuow9leoy/PP5ippgi1LrmCQ6Z+VPLrUR+8pFU+RnXOCCPUHNNfazg89PM0UBdzrMC54YUg65bDmSQovmzHgVTXum558qCur7uhudBIP5S2KEM0WLV7WVd0U0jj1WN/7VHan2r0/TVJuhe48iIDgn0BJ6+1ZvcfFGbT7ma1j0eB1ibZuNwwz+VMTfFeSZSsmhWpB9bhv/APNPRzPysa1ZoR7ZW7ttg0vUpSTjkIn6tUjYatPecppksS+sky/0zWSxfESMy99/o/amTIOe/bPH0qRh+LM0S7Y9EtlHtO39qKBeVD9M+tpXQOjNhm9D0p5kidAXnHhHAY4/CgVdUkB7st756/X0p2U/aSAyYOR5ZqzYlobqLYqKEDBR0/rRNlKUkdtxEh6Mv8I9hUbBbRo+99uSOA1SkCKRkHO09DQNHYbKCJWkwzOx5YnJotIiQu3I28cdRXyKP4fCoPQCnzkHkAZoHR2KM/c3dfxFfIHRtoLY96WjABicjyJpUeS44PPU5oA+gaVnbC5U8YNWi306aC1VHUb2O5mPl/2rvZ3SkeQSuRsiO7GOCfKrRJGuCWUVnJlpFVlxZRGaVNqoN2c9fSqZeHvJpJWfLOSzHIwc1cO2Zj+zJZo3LHvG9fYfrVMMDCFtzBcL5Cqh0KT9DEhXI4UsfSuKwRtrMQdvOfnXf3MeMZOBwM5x70uJiYiAIyB1z1rREDQYbizjGOpFD3LIAWLHn14r6ZijHxZ28hc5pDy74yTtKg85piG45RuyAOAONvX/ACp23ZnOwELk5PP6UMZF3sFDAY69aRNOIyNq8hsbScfnQBMxqmF3MhI43YxXGkWMAlhjPU+1QqXLY8bFcHoQcGvmkklY+LAx1x1oCyXu7hBGJD48joozmmYptwGBtPXAPPzNCRRgAnvG38HJ/pXY3eCUZwcnq3y6+1AGm6DcQXOnRwxxBHjAR1J5z9OvrTq9ndPMhP2KMc7uRkZqqaNdNsGJMAHhsYyvy/rVlsdRnDDbIsgPk2R+dZO7LJZbOCIBVRUA6ADih5tMDhmU4JHQZxXV1ESkq8ToQcFsZB9xSHv7eMlWnwT0znrU7LBZtMmVWZCHUc7DxioXUtQttLlZJmEcrjJUJuLfQVPDVbdZGR7kOG6ef6CoDtfdwGydLa5t++cgbd3iH9vrSugRmfxOb9vXkNzBEqJBCVPq3Oc/pxQHwiEUPalu+d0leJo40A4Ynk5+QFSGo3iqskWYjIBnO4GiPhzGqatK8oiL7G2sMZXnp61UJXpk5IqJqMnBBRufUClNcb1OQc+fFNZV8cn6HFR2rabBfQN3yM7KDgCQqG9jzgj51pRmmfXetWNm5SS4QuP4U8bfgM1U9SvLjS9YjurK2uFjyCIiFLA8/wAGcgGhrm5igltrd2Nrp96rRRTrhUiuB/u5UAHnx1oS2e+w7w2LG8s822p6ao4nRv8Aexsec+fWhx1RSb7Lvpmu6rqbmJbGzt7jYZktpZiZWRfvbY/vNx6fnUTf3Np2gthcXU3f27oYj3MbKLWYHncjeL5ioeO0gtrSGxv9UjhsluFfSNTU7ri1l/8Axs3QqPPJ8sVYtVjju9Z1a40e229p4o0N5Y3MgiXU4wMm4iUEqSQD5/nWSwxi7NfllJUVtu9sLkWupHahGYbjOQynpk9CPfy6GnLhJLWUpLgA84YdKcmik1bswuo6VNJJpEExUpKwxauxBdWTqOT1Hr51DW9zLYlotShkFq7EhmySjDgkeoyORXJ5Xhqa5Q7NvH8lp1I7q+nWuoxiOcESAeCQDke3+VUbV9Jn09wsoyp+7IOjf5+1aXtZCnAdJRmNwfCw8vpTF5FDPAYpozJEfvK3l/nXFg8meB8ZdHVmwRyq12ZLJEVJyKaI4q09oNDeyZpUDSWoON46qfQ/3qtyJtbGeK9rHkjkXKJ5c4ODpjb4JUj+UVzNdfovypPFaJkm5/CLUBcdlYrfd47d2iPHlnI/I1c5CSOMD51hvwv179lau8DyBI7jG0seA4/uK3zS+0FjKBHq1qrrj/axcN+HnWM+9lxR59+IMLL2n1fCHIkR+n8JXr8qr0V0yJtC4UkE4JGa9Var2I7K9qZI7my1RrbUo12pPA4SUD0ZTww+dU7WvghelmeB9Mv1P8QVrKX/APnchP0q4zQnHZjVrrrxWktsJHSOTGQfF0Ppn+lDzXdrLFh442IJO9U2sc/L5Ve9T+Dus2+4xW94hHlJGJl/9cRJ/FRVVvew+t2jEPbK5/wSAfk2D+VacrIorcnd7j3W7HvT+n6hc2Eoks55ImH8pOD8xRFxoepW/M2m3yj17liPxHFR8itGdsiMh9HGDQM0HQviTdW+1L8yMBwWDEg/SrjZ/EbSJYh30hVvU4rCsgjGQa4KOK9gegG7f6Jg/wCtMfTw/wCdBXvb3RpF2x3DFsjqKwyuevpU8UBqN/ewXV/cSxSqyu24EGme8X1FZvDO8JzHIV+RopdRujwshb5c1Dxs8+XiNu0zQo7iJY+XHWkvfwL1kFUIS6hLkIk7fJCa++w6pM20WtyxPlsNXVDj4n6zUorEKV7x1xjAJ4Ao6KCGD7o3OD1z4aiFmkNwuWzlc81OWXB6DnGePekdqYRGVjOwAZI608jx4OCNx5z6igU6N/xEUZYqHtomYZb1p0UGRKdnByWPFPsoGMlsfpTNuSMYPniijxGx86mxiUXaecA5zyfKi7JC8iMg68YNBWzF54Q/IJ596uPZ2GM3EeVHLChukNFisLdrW0ROhxls+p8qQxm7yRpI0WBQWLh+cD2omQkvg9Kj+1ZMXZ69MZKnaBkHyJGazXZaM41PUXvbmWcAqWbjHOB5flUbJM7EjLZHAz0+tSCAbhwPvH9KRCignAH3c/ma1XRm1bIh0lXG9gq+TH0+X40jLkqylsDHLDipyWJC0eVHWmVUYIwMbqYURqpLKgCx5cZJOMY/vSZrPxKzfdP3gefrip5UVBhRjzr7aG5YZNOyUV0WxbaNxWNepIxladGnjw8K7vkbiegqWuVXb0HB4piF2KLkk5BzTCiOayMQEjxkBun096ZaFcbmVznzzipbPezd2+Cm4DGPnSL5FCvhQB4ePrTF7A44Ye5dSxRs53elDKjLLuSTepxkcDdXbpikoCnGAKN0+JHlhLjJ2bvqaEMTZoS4XOM+WcVYImaAbXdQ2MkA0HFBFuY7BkDiiUUfsuaXH7wZG6pGnQ3e6lLCxXvyATwMdfaottameQjcyheSeh+lCX8jucMxIAyPY81GJI0luQ5zgccfOmkUnZIzdoJxu6bOh8s+9QWo307wshAY9CAoGT9Oa+6E4/lY/rQjHMjg8jCikPojJoA8m4+F/wBRUx8N5Gj7VbZMbJY3Cg9QRyP61DOx71DnngVKdmSU7VaUF4DPg+/DUqIezXd429RnNIY9fPNNr0roGc1SJK/2hSK0WS4kt43sJXzeDuw5Q4wswB48Pnx7+VV501243Qd7I+r6aRNbXIz3N9C38Lfw7iKvU4DQuGGQcgg+YrKdWvbmbsRLey3ErXVlqjJby7zuRQeB7/WgaeiXa3sre31C6YxLoc6//wDR01B3xtpjxlNpwtSelajZWN5pFjd7bkRIW0bV7095Gsh6KQpB46bSeai7n/VviDo3cAINStQbtQPDNkH7w6eVK7IWNtdTdpdIuYll022ud0MD8rGcnp6dKl70O6LfBrmt6ldA6akVt2k0xWkvtFZB9k1NPOaMgfePrnPlVc7Ur2dkRb2Ey2Es6bpNPkwkkMmMnaMkkZ8uPX2p7R5JNR/a6XkkkkdrF+5TcQq4YeQ4P1qZ1iwtNH0a0OnW0UTXttunYqGZiHHILZKn5YqFotbKHa3k+kSJbXyCSymRZl7qRZMBhncpHGfUeeD0NWJ4FQIVcSwyoGR16Mvt+H0q7aX2X0WfSNPuJtPikmkRSzuSSefc1ULeGOC+1a1iULbwXZEafyAk8D2rzPOxxcXNdnb42SS+r6I6eDOQUJjYYII6/Oqd2l7MtErXWnqTGOXhHJX3HqPatCZRuA8tpoZFHdk453HmvP8AH8ieF3E6suOORU0YzIvgyccHFDmrL28t4rfWXEEaxqUViF4GSOarHnX0eOfOKkePJU6FVMaX2m1TTwFhuWeMfwS+If3qFHSuL1qmk+xIvtt8QHx/rFsQ3mY24/OrDpnxRktsCHULuAehY4H9KyIV0edL44ods9Bad8ZrkDx3ttP7SoAf6VY7X4vWtwgW9s7WVT/JLnP0Oa8snpXaFBByPVsfbHsZec3WkLEx6ssSf/Eg10yfD2+BJlaEn1aUD9SK8qRyyA4Ejj5E06t7coPDcSj/AJzVqD/RHqEdmfhzcksb63OT/FMufzWuS9j/AIcEHN1ZfSVP/wDNeXxqd70+1S/+qvm1G85/1mX/ANVHF/oHpluy3w2Qc3Fjx/5i/wBqYOjfDSLxd/acehz/APGvNQvbpic3Ep/5jXzTyseZXP8AzGk1XsD0mJfhvbDwyQNj0iY/0pJ7TfD+1GEAb0AjI/U15sLMerE/WkeRppWI9HS/EbsVbDbFYmTHP3F/qaEm+M2hW/8A9JpROPRgP0FefD0r7yNJpBZ//9k=
