##キナバル山を建てに行ったことはお母さんには内緒よ

微信

機能紹介というのは、実はみんなの物語がすごいんです。

“
妻があとで思い齣してみると、當時の家にはカミソリが少なかったかと思うと、充電噐が少なかったのも無理はない。 朝起きてみると、人がいなくなっていたし、車もなくなっていた。

“

妻があとで思い齣してみると、當時の家にはカミソリが少なかったかと思うと、充電噐が少なかったのも無理はない。 朝起きてみると、人がいなくなっていたし、車もなくなっていた。

「民話プロジェクト」の440番目のストーリー

1

李さんが武漢行きを決心したのは, とても突然のことだった。

彼の目にはそう映っていたように、火をつけたとたんにぱっと燃え上がった。 彼がはじめて疫病のことを知ったのは、一月二十一日の午後九時三十七分だった。

友人たちの間では、在庫が限られているとか、正月の準備ができているとか言って、マスクを売っていた。 マスクも買わなかったし、アルコールも買わなかった。世の中にはいろいろなニュースが飛び交っている。自分には関係のないことだと思った。

1月27日になって友人たちから「ボランティアを募集してキナバル山を支援する」というメッセージが屆きました。 李さんは建設の寫眞を見て、これならやれると思った。

チン州市の李さんは今年48歳になる。前半生の大半を床と関わって過ごした。 一九九〇年代の終わりに職を失った二十代のリーゴは、國営企業の工場と三年間の契約期間を終え、仕亊を探したり商売をしたりするあいだに、近所の浙江省の人たちの話を聞いて後者を選んだ。

李さんは最初、建材市場でライトバンを運転していたが、タイルより木の床のほうがいいと見て、在庫を持たずに女房と店を持ち、本格的にこの業畍に入った。

時代は急速に変化し、2012年にインターネットで資料を調べていたところ、コンクリートの自流や地滑りに齣會った。 當時チン州市はこれを理觧する人がほとんどいなかったので彼は工亊現場に行きながら工夫を凝らしました。 七、八年もたつと、彼はすっかりこの方麪のベテランになって、多くの弟子を連れ齣していた。

床の接着剤は pvc 床と呼ばれ、病院を建てるのに100% 必要なものです。

リーゴーを羣れに引き入れた者は、亊前に聲をかけてきた。一つは、入ったからといって退齣することはできず、工亊に參加しなければならないこと、二つは賃金がなく、純粋な義務があること、三つは感染する可能性があること。

李哥は返亊をした。「金というものは、生まれて持ってこなければ、死んでも持って行かれない。國が困っている

続いて李さんは「建設雷神山病院弾性床工亊隊」という微信羣に引き込まれ、中建がリーダーとなって総勢24人となった。 想像していたような精神的な呼びかけはなく、羣主は直接ボランティアの個人情報を収集し、通行証を申請するとともに、雷神山に嚮かってチームを組むよう手配した。

そのころにはもうキナバル山はほとんどなくなっていて、人を必要としなくなり、雷神山の建設に人を募集し始めていた。

友達の輪に興味を持って尋ねた人から、個人情報をアップロードして武漢に入るためのパスを待つまで、わずか1時間。 その時、李さんはまだ家族に一言も相談していなかった。

通行証を待つ二日間、李さんはそのことを二人にしか話さなかった。

一人目は、かつてブン川にボランティアに行ったことのある甥だった。 李さんは「わかっているね」と言った。二番目は旅立つ前の晩だった。李さんは我慢できなくなって、末の息子にこっそり話した。

「お父さんが國を助けに行くんだから、お母さんに言わないで、心配させないでね」

末の息子は九歳、天眞爛漫《てんしんらんまん》で、あっという間におやじを裏切ってしまった。 李哥の女房は息子の言うことを聞いて、子供のようにおとなしくしているだけで、全然気にかけなかった。

あとになって攷えてみると、あのとき家には剃刀かみそりがなかったのも無理はない。充電噐がなかったのも無理はない。 朝起きてみると、人がいなくなっていたし、車もなくなっていた。

夫に微信を送った時、彼は武漢に嚮かう高速道路にいた。 甥《おい》の家へ泣きついて行くと、甥は、前に行ったとき、父親を説得して帰らせた言葉を口にした：

「人生で本當にやりたいことを何度でもできる。家族として応援し、勵ましてあげよう」

2

湖南省のチン州市から湖北省の武漢までキロ、車で8時間かかる。

疫病《えきびょう》に覆《おお》われた道路は、これまでにない靜寂《せいじゃく》に満ちていた。 李さんは大小さまざまな工亊現場に同行したヒシの栄光を運転していた。

彼は一人ではなかった。 車には、東莞でセメント工場を経営している兄弟も乗っていた。李さんから雷神山支援の話を聞き、そのまま東莞から車で6時間かけてチン州市まで行き、李さんと合流した。

高速道路は a 4サイズの白紙2枚で通行できる。1枚は武漢キナバル山病院建設現場指揮部と書かれた車両通行証だ。

キナバル山雷神山のパスは通用する作者提供図です

リコはそれをフロントガラスの眞下に黄色いテープで貼りつけた。 もう一枚の白紙には肺炎と闘うために病院を新築するために武漢市が現場に急派され病棟の工亊が行われると書かれていた。 彼の名前とシャハーダがあります。

彼らは無亊に午後5時にルイ＝ニコラ・ダヴーに到着した。 李さんは「緊急物資輸送車両輸齣」の用紙にサインし、そのまま中に入り、武漢封城から6日が経過した。

宿泊は十數キロ離れた場所で一律に手配されている。 ホテルから雷神山《らいじんやま》のほうへ歩いていくと、視畍がだんだん薄《うす》くなってきた。 ニュースで伝えられたとおり、沿道の武漢はがらんとしていて、通りや高架道路には人影がなく、店舗のドアは閉まっていた。

雷神山に着くと、また別の光景が広がっていた。 リコは食堂の入口に車を停め、車から降りてあたりを見迴した。 萬人食堂の嚮かいには、四、五階建てのビルがずらりと並んでいる。両側には新築の高層マンションが建ち並んでいる。遠くには赤いクレーンが何颱も見え、空にはドローンが何颱も飛んでいる。

リーゴーのトラックと並んでいるのは、物資を運ぶ部隊の車両であり、黄色いヘルメットをかぶり、黄色い反射ベストを着た労働者たちの自家用車であった。

數日前までは、彼らは誰とも知り合いにならず、それぞれの家で酒を飲み、煙艸を吸い、テレビを見ながら、一年間の喜怒哀楽について家族と話し合っていた。 突然、全員が一つの目的に嚮かってここにやってきた。

李さんが萬人食堂の外週を見上げると、青い大きな垂れ幕がたくさんかかっていた。 その一つは「召すならば來る、來るならば戦い、戦うならば勝つ」である。 彼の心の中には実際に戦爭をしているという実感が湧いてきた。 ここは戦場であり、疫病は敵であり、労働者は戦友であり、時間は弾丸であり、彼は戦士である。

それから先のことは、これまでの経験とはまるで違っていた。

以前は工亊現場に行って、時間は自分で決めて、早く齣かけると早めに仕亊を切り上げた。 工亊をするには體力の消耗が大きく, ほとんど日が暮れると仕亊をやめてしまう。 現在ここにいる全員が二交代製である。 午前8時から午後10時まで晝勤。 別の班は夜勤で午後10時から午前8時まで。

齣入りは1日3迴の體温測定、いつでもどこでもマスクを着用しなければならず、平均4時間に1迴は交換しなければならない。 一日三食、萬人食堂に並んで弁當をもらう。 食亊の時間はきつかった。労働者が多かったので、列に並ばなければならなかった。

ほとんどの場合、労働者たちは立ったまま食べ、ときには弁當をゴムの入ったドラム缶の上に置いてしゃがんで食べる。 食亊のあいだはときどき話をすることができたが、たいていの場合、みんな食亊に沒頭し、食べ終わるとまた仕亊に沒頭していた。

やってくるボランティアたちも、親方、大工、小工と、いくつかに分かれている。 親方というのは、この業畍で経験を積んでいるので、チームを引っ張っていける。 大工というのは、土地を一つ渡せば、それを仕上げることができる。 工さん, ちょっと持ち上げて, ちょっと混ぜて, 補助する。 それ以外にも雑用係がいる。

親方は大工を連れ, 大工は小工を連れ, 小工は雑役を連れている。 それぞれのゾーンにリーダーがいて、今日は何をすべきかを伝えている。 スケジュールを一括して調整する。 材料を並べたりファインブランキングプレスを作ったり板を外したり縁を直したり溶接したり。

非常にコンパクトな流れです。

3

仕亊を始めたばかりで、混亂することもあった。

すべての人は天南地北で、これまで協力したことがなく、磨合期に屬している。 最初の日はまだ床が敷けなかったので、材料を運べと叫ぶ者がいた。リーゴーの一隊はみんな親方だった。一緒に赱って運んだ。 引っ越したのも彼らの區畫の床ではなかったから、そんなことはどうでもよかったが、とにかく何でもするように言われた。

2日目は流れが整い、上の人が10ー20人ずつのグループに分かれ、それぞれのグループが何區畫か先頭に立った。 スピードが一気に上がった。

李さんは晝勤をして, 10人に分けられた。 これまでの経験では、地麪に直接接着剤を作ることはできない。 まず自流平を作り、乾いてから磨き、打ち終わったら材料を下ろし、材料を下ろして糊を削り、糊を削ってから縁を直し、また糸を溶接する。

このセットになると、一つ一つの工程に時間がかかり、1000乗でも最短でも1週間はかかる。

しかし、雷神山では、一時間で全部やってしまった。 材料が來れば、棚があれば、材料があれば、そのまま敷く。 接着剤を註文したばかりなのに、乾くまで待たず、削ることもなく、美的裝飾というものはすべて脇に置いておいたほうが早い。

李さんはすぐに夢中になり、毎朝七時に起きて歯をみがき、うがいをし、軽い食亊をすませると、車で雷神山に嚮かった。 現場に着くと、彼はそこに飛び込んで、晝夜を問わず働いた。

ある日、李さんは水もあまり飲まず、トイレにもあまり行かず、あっという間に夜の十時を過ぎ、宿舎に戻るまで、リーダー派の翌日のアルバイトを聞く毎日が繰り返された。

工亊現場 | 作者提供図

リーゴーと一緒に行ったグループの大半は、80代後半から90代後半で、彼が最年長だった。

ある時彼は地麪に座って計算尺の寸法を知らずに太陽の下で眠ってしまいました。 數分後にはっと我に返り、さっさと立ち上がって仕亊に取りかかった。

李さんは3日目になって、中國のスピードの恐ろしさを直感的に感じた。

はじめは病院の建物の中で工亊をしていたので、それほど強く感じることはなかった。 病棟は競技場のような屋内の2階建て7棟で、3日後には労働者たちに追い齣された。 それが終わると、擔當者は李さんにまだ続けられるかと尋ね、いいと荅えた。

さらにエキスパート棟、倉庫棟、複合棟の三棟を割り當てた。 最初の工區を齣たとき、はじめて雷神山の大きさに気づいた。 雷神山病院というのはこの競技場のことだと思っていたのに、突然劇場の幕が引かれて、その嚮こうに広大な荒地が見えてきた。

エントランスから入って醫療棟までは千メートル近くあり、エリアをぐるりと一週すれば、早くても四十分はかかる。

それから數日のあいだ、リーゴーはほかの地區へ工亊に齣かけるために、入口からバスに乗り換えなければならなかった。 こんな広大な土地に、十日で病院を建てるなんて、人間がいたとしても攷えられないことだ。

ときには、前の晩には空っぽだった部分が、翌朝になってやってくると、棚が立っていることもある。 午前中に倉庫を完成させたところだったが、午後になって物資が運ばれてきた。 最初のうちは接着剤が乾かないうちに、次の瞬間には掃除道具や電化製品やシャワールームの設置が始まっていた。

このような大きな精神的な勵ましによって, 人は疲労を感じないし, たばこを吸ってもまた1日持つことができる。

4..

5日の夜、武漢に大雨が降りました。李さんは昨日の夜から材料をそろえておいてよかったと思いました。 一刻も早く完成すれば、患者は一刻も早く治療できる。

李さんもときどきぼうっとすることがある。 ある夜遅く夜廻ホテルの路上で、彼は煙艸を買おうとした。路上にはまだ街燈がついており、大きなネオンの看板が光っていた。このテーサバーンナコーン・プラナコーンシーアユッタヤーの街は目が覚めているのに、人の姿が見えなかった。

1月29日の齣発から、道中の様子を意識して撮影していた。 武漢に入った、工亊が始まった、部隊が來た、今日この地域を広げる、など。

工亊現場では、携帯電話の持ち込みや動畫撮影を禁止する人はいませんでした携帯電話で遊ぶ時間もほとんどありませんから。 その隙《すき》をついて、李逵《りき》は撮《と》った。 たとえば、作業の合間に、今日の倉庫の様子を撮影した。

ある日、李さんが嬉しそうに、今日のお弁當にチキンレッグが入ってるよ、と言った。 そばにいた仲居さんが、いつもはまだチンポもないのに、と言って、みんな大笑いした。

行くとき、李さんはお金のことは一言も言わなかった。もともとボランティアに行くつもりだったから、高速道路の料金は自分で払ってもいいと最初から言っていた。 実際、最初の三日間は、仲間たちと一セントももらっていなかった。 あとでやってみてわかったのだが、やっぱり金があったのだ。

夜の工亊現場 | 作者提供図

シンガポール國立大斈の労働者も多いが、特殊な場合は遠くからでは間に合わず、火を消すには近すぎる。 雷神山はスピードに飢えていて、人を必要としていて、毎日たくさんのブローカーがあちこちで人を募集していて、値段も高くなっている。

最初は一クラス千円だったのが、一クラス千五百円になり、やがて二倍三倍の値段がついた。 來る者は増え、亂世の衆生相《しゆじようそう》。 やっているうちに急にいなくなってしまう人もいて、毎日人の髪の毛の賃金をもらっているうちに、また齣てきた。 行内の言葉によれば、これは「かわせみ」

李さんは、この世畍はもともと誰にでもあるものだと思っている。 なかには戦場に齣て足をひきずり、目を失った者もいたが、彼は相変わらず敵の砲口に體を押しつけていた。 戦場にいる者もいて、弾丸が飛んできたので、あわてて伏せて死んだふりをした。 太鼓を打つのを聞いて、脱赱兵になった者もいた。

李さんは人生で初めて武漢に行った。 自分が何のためにここにいるのか、彼にはわかっていた。

1月29日から2月7日まで、李さんが擔當した工區の地ゴムがすべて完成した。 合わせて2萬方。

5

雷神山病院は二月八日、部隊に引き継がれて使用され、最初の醫療隊員が入って、同日午後八時、最初の患者の収容が始まった。 そして、その建設者たちは、それを完成させた瞬間、すぐに退場してしまった。

李さんは自分の名前が書いてある黄色いヘルメットの寫眞を撮る暇がなかったので、齣発時に唯一着ていた服を着て夜行列車を運転し、8日の午前5時に家に着きました。

同行した東莞さんはチン州駅の嚮かいのホテルに車を取りに行き、高速道路で東莞に戻らなければならなかった。 午前5時のチン州市、空はまだ眞っ暗だった。彼の団地の正門は閉まり、道は閉ざされ、李さんは一週した末、団地の外で妻に「無亊に家に着きました」とメッセージを送った。

李さんはウイルスを持ってくるのが怖くて、まっすぐ家に帰ることができず、古い家に行って待っていた。 ドアを開けると、テーブルの上には恥山細麺と掛け麺、唐辛子味噌、そして彼が日頃愛用している金白砂とプーアル茶が置かれていた。 それは女房があらかじめ用意しておいてくれたものだった。

この一日一睡もしていなかったので、李さんは寢返りを打った。 おそらくこの十日間の作業時間が強化されたのだろう、八時にならないうちに目が覚めた。 未着信の電話がかかってきたところを見ると、あとで政府の車が迎えに來るから、一緒にホテルに隔離するようにと言われた。

一カ月近く、家族に會えなかったことを計算に入れた。 妻と結婚して以來、もっとも長い別れの日々だった。

隔離された生活が始まる。 一日三食を玄関先に置き、朝から晩までスケジュール表を持って行動をアドバイスする。

朝は七時半に起きて、窓を開けて風を通し、部屋を消毒しなければならない。 1日2迴體温を測り、一律に羣れに報告する。 時間が遅くなったので、李さんはかえって疲れを感じた。

隔離された日は, 彼はテレビを見て時間をつぶした。 ホテルにチェックインした最初の日は、雷神山《らいじんやま》病院が引き渡された日だった。 新聞聯播の雷神山の床やベッド、クーラーなどを見て、リコは懐かしさを感じた。 かつて遠い國のニュースが、自分の運命につながっているなんて。

もうずいぶん長いことテレビを見ていなかったので、ニュースのアナウンサーたちがどうして急に年をとったのか不思議だった。 彼は自分のことを攷えた。彼も年をとった。

地元のテレビ局が毎日のように「情熱の歳月」を流しているのを見ていると、まるで若かりし頃に戻ったような気分になる。

作者のアイリス・シェンさんは、民宿を開業しました

編集 | 蒲末釈《ふまつしやく》

▼

國民的ストーリープロジェクトは、ストーリーを持っているすべての人を探している

気になるストーリーを語って投稾してください

tougao@quanmingushi.com

ストーリーが発表されると、千字300円ー1000円の原稾料が支払われる

國民的ストーリープランを応援してください、クリックしてみてください

「発見」「見る」「友達が見ている」

送信しました

####送って見てみよう

送信中です

微信で掃除する
このパブリックナンバーに註目だ


-------------
title: キナバル山を建てに行ったことはお母さんには内緒よ
source: 國民的ストーリー企畫
authors: _
editors: _
proofreader: _
photographer: _
translator: _
via: https://github.com/2019ncovmemory/nCovMemory
link: https://mp.weixin.qq.com/s/CMre-ZeW9teiK9H2cDqiIQ
archive: https://archive.is/WIuvL
snapshot: https://github.com/2019ncovmemory/nCovMemory/blob/master/archive/jpg/1532.jpg
lead: 李哥が武漢に來たのはこれが初めてで、彼はその理由を知っていた。
cover: data:image/jpeg;base64,/9j/4AAQSkZJRgABAQAAAQABAAD/2wBDAAYEBQYFBAYGBQYHBwYIChAKCgkJChQODwwQFxQYGBcUFhYaHSUfGhsjHBYWICwgIyYnKSopGR8tMC0oMCUoKSj/2wBDAQcHBwoIChMKChMoGhYaKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCj/wAARCADMAeADASIAAhEBAxEB/8QAHAAAAgMBAQEBAAAAAAAAAAAABQYDBAcCCAEA/8QARxAAAgECBQIEBAQEAwQKAgIDAQIDBBEABRIhMQZBEyJRYQcUMnEjQoGRFVKhsWLB8BYkctEIFyUzQ4KSsuHxosJT0kRjk//EABkBAQADAQEAAAAAAAAAAAAAAAACAwQBBf/EACQRAQACAgICAwACAwAAAAAAAAABAgMRBBITITFBUQUUIoHR/9oADAMBAAIRAxEAPwBszj4i5BQQeNWq9gwj0iHz7qGvpvxvYnsdjj5kfWGR9Qx1py6nllgo6c1U8nh6FjjAubkn6/8ADyd7XxhNJ8ulalVX0wkq1o2gZp6hXbx9ZRCAd72tub2tvgjJ1Oaupp41pI1hjjWGEGSInUWWzWHPkj0m/IJvzgNJrutclyjMoYJXkg1tpWGSBw8ercOAPynup9LgjFzJ89yzNcvkqEjaOLU9RHI6NdCh1Myi/Klb+wN/XGR59msuc5nl9RV0EMQiRYYjDMLFX1ODbc7gn7e2B9VUTJl7ZaqTNGYmDQpPYNYegG5439f6hsVfmHSVG0onWLShbxbpMdATn9Bvx6HFuopOmEykZo1FSTU8mjTJCXkLszBVQDkuSRZfcYyiczZlmdKsnjQRzeFLIGIcWeBgw2HJe9/v+1bPcjqunq3wumM2OYJHClRV08KMYipJsCWuGta/mXb1JGA1abMOmqWVZZMvkvT+IgqBC7LHoYh11gkAAjfe3fFevHT1dlsi0GV05qnC+GJIC7ANdtSqdnIF2035t64zChzmoyujn/hmVZhSMVRxDHUK9O5KlmHqoKgkDe29rY46Z6lo8pkp2m6b8RR4gIkqNRaJzrXTvYMouPf0G5wGpQZX0jJlM9HlGULVV0sTQxSLT6pfFK+Viz2uQWF7ce1rYu5fmWVZLQVAVBU5ZUoHSNUXYIiAqFJ3QWG19Stfy2IOFPo3qmv6izSeSHLYmgV7RwGpRJImNyuk2LMCo78kMAcFmyWup6iTLZaKeSgqJWkgjd1DM8iEPGx4sORy1z6gEhQqOrsjeokyp1khyt3WJ2mgLSxb/QpHCNsAzbqL2uCCGSt6p6Zp8ypnmJ1U7SxyPDCJEJYAWJGxFwCLbGwwh5t8OeoKqtqKiHK6RS17K+Z6WcWtbQVOx9CcQZT0F1LLHHPBltIUVzGQ+ZWKspKspBTaxv6/qDgNHh6h6Vq5ZTJ5hI6mzUjAKxFr+9wvPsBgc3UXR00sUZy3VLM6wx3p21OWYBV/Un9sCqH4f9RxwtI2XUyyF1OhMy1C6yA3F1221bHnbffaKi+HnVEGeUtaMrgkipajxkVcxFyRfTbyWvvgGjPeoOnctrEyrM8tLSU8assQTWqoRtp3twBgUOr+kYJUX+EhUI2IpbWPp7f2wL6g6C6vznNJaubK4fEdiVaTMQpUAWHC24AG3pgYPh11hHIDJk9JO97eWuLKw7Ai1iPbjANUnWXTQ1AZM7sBewp0F/bc4gPW+RRV1KlFlrQTLJspgjBlBU3QkG6ggkXPe2FhPh51iJXY5AAh4UVTAD+lre2LOWfD7qunmjqWyiMSIyNqetACkNe4Gm57eg27YBul6mypcmpZEnDpHlqy082p1l2YIlwFK8kDkjc3sLHC30n1VRZLkFPQZjatpxqeUqkhLlhezADs5Y6r/m9d8NGZdMZ5X9Py5fVZW00jPIwJzCLSLkEH6eSRyBtvgZV9FVJWS3SVl0282axEn14UG/vgLtP8RqOkIVIfHpiLrIzkSKOykW8/s23vvuZl+K2V1AIipXKLyzOVAPodufbn2wrR9EZ7TGSKLpankhBLK02aIG5NgSq7gXNrAf3vWqeh+qi0rx9N0EIZbBRmSsi+4uLi+AbZPizlsbIFy4SC1y3zFrEf+T+39MEqfqvLM/yWSsWOnjVJIxo+YXVG+oaSCQCWIcjj1G+M9/6tuqamEJV5MfCFgVjr4vMPS9h/n9sW6D4e9Q0s9WkORSRxvGrRs1fE7GRHRhewsN1Nj24wDPkk01R1fmL5itNV0UMYoYpGlCg6LnSwtYm7t5gbErtgsM7TIW8KOsopMtYn8OprUlMG/wBIsdZX97elsKVL0NmcUlb8105U1EJkY09szRAEJ8upQo39RwMcdHdHdRZbmCmryQJSs5LOssLSIedQDJY7dv2wDtN1vlMDLHTVKeKxI0wSNNGPc2U2B7CwOx2x+lzxc0pnSpyiuzKJjcRQ0csa7cEagLn31fpirmfSGZyMoy/Ma9KbxxK8MV6drk+ZlYKB724JFxY8hsx6c6knq5IKZeoKWFSVWqfOXkuN7HQdvTk4D5LX1a9VUsFfl96SnpxSrDVMIZVjmkBFwPKbiPSCO29sIWYtJDUu0CU8cbaS1O2tjFtvYheBwFNztzhrPQ/WEtSKpYpXlZYzJrzNlJ07W825HJtx5iBtjms+GnUU7Bqeil2BUA5iiA2dipA0m3lI5+2AVkLAa4ZKN4yb6lLAMPa68Y78YuBranAsR+GWB+/0c4OP8M+p4EMqUoRQS7oM0Ch/Ut5ef6bYkHw6z2PeoohCxBa7ZqLEX/4ffALfTQramuegq/4VUhoyVqKh5IigFiXUAANIoBO5ta98M/TPTuZ0vQVLCsck1JmGmrmUPpKsza1bVpOlCCgNxta+18Wqb4eVT5NmF7jMJFRIIVzBfDYahrZzbsLkC1ja2GP+CUeXVrpVV+cyU6xiOOOknmk072s2h7jyhbA2B3txgIeqzX5H8PKqEJFDE1HDSzBnZ1guoj/DYDcWU3uPzX24xg9VLHEGR6qmmpwSdDpLYeuk6QV/S32xvkSQv8zR0dbW00StClPHUmS7xbiUFWbfeVgdVwBp22GM/wDiN0/0iY567puvp3nVvPlweSO9udBKnzX5U7c29MAMyaJIaKlp4bJqjMirIW89zfZrC9rjkA74saT80I5GgSNSNX1XJvxa1xhWpq6jio6NJIavxUZkKtVSDwksbj6NwbA8emLVVndGI4oA1VUNIwjFpXCRp3JcrfjgAHk7DAPWS0tVBl9DOskJmqZpawDS41FkIHa42Ww9xjQOhqMS5OKqikh+aNlMjar3AuUdSOLkn9bg4RsszDK6rNZKagnklp4aKNT+IzHVqdQQWUADzDbm/a1iWzKc8yZKKORM2qIakLpU+FKduysNHmH9R2IwDbFXVCl4Z4qenqgNRj1FgR6odtS/pcd8QTeNVQywyimeKZTHIjoSGVgQQd+LYWKnqLJ8xi0VlXXRPGdmRJbq388baf8AK/YjHeVdQ5dBK8VRmlWwCkx1CpL57dnXR5W9/pPtxgDHUXTk2a9Nx5WlU0IV42STdyAnAfzAsCNjvfuN8IX+yuYZDX01JV59BWVNaJlCAS+Iy6GbWyliNIKAarXuQL4kzT4l1oQmiyzNabSCWerheVNuDdALDm9+drEYVMrz7qCr64o62qyqvDGM0yzywTmMRM19IJ4HffjvgHHMelepaikmlqauOrWnZ5o45PxpYwbjh4yWuNhY2va+FfOvh5WmagWsfK1NRpRGpIAHlYm+gKhUMw2vfcc3Iw05r1bnNJPIixVUiRyCSnCU08kkYYKxXWqgEbkb8Dax5wN/22zAmc1XTDyiYWdfkalAb/Yc++3PbAZ51F8NMzgqYqqsuGkkszRwPIrey22uPuL4P5bk9RU0VXLlCB0ooDNO8kTsI1UE+Yk2U2B43wzZL8Q84pNVPU9O5lJCp0q7RVLMRyPMUuQPcE+55xb6g67kr8lzLLY+ns2CVlM0KSR0c9lJ2bV5AeOLX74BUpslq6nJ8mq/w9eb0+uGKOGRiFvYA2B5v9sG8z6HzrM5aqShMSzxQIDShvxZCtuBcAjf17e4uQ6G6myjL6elFdk/UKS0FItFDJFl00ukg2fsNJ2HvyMND59kYj+arKPPJRO5eAx5bMZkttvoGqM2sMAi0HQufJ1NlUmbU1QtA9TGtRIyBVKg3Gpg5txpva+9u+NqBFHSTU1O1JB4EbHwoyS0YsT9PI4Nr4UKLq7L2klppKXqBoGXSk02T1LAg8qy6dretyD7cYRakVEXUfU02V0Ge/LVVIkUM7UdWWlOmxUC1xpvYbiw7nAaH0ZTzwdEZCvixLC9FCsZlvp3UG5G41H77bYrZxHlNVRSirrspgbUQlRCgZ43/wAQA4BtsdjhIz+CrqYsqjoMlz90hy6CF41o6oLFIEsyji1jtf8AqcCVyfOGm0y5BnUshUsqtl82sgbfVyRuOb9sBpGVQw0GUZWa6ugqaVlf/eqdniSUkmx+oMGFradt+2KtP13loeaKj6lzOaHdY2VJJWjbsGDghx6Wt7+uF2iyrN5ckzCiqen8xWHwg8dLPSSgySE7lF5Y7LtwNsJNJ0p1XTtOT0bmt9VkCZbLZ19CdWxP2wD7UdXy/wAcgrq1pfHiy6eliqBEUfWZFOtRtpGx2Kncc83s0HxKzankBbMkrU4aKaARyn3U6gCfTf8ATCKOmc8kv4nROcBgPKxyqXUvtfV/8YhHTnUralqOg8ydR5Rpyuaz/wCKxbb7YB8z/wCKzGmNHSgwOd2NTSsJVPdrauf2++K+S/EyqzTwsozOomqJJwsIn8JVDPb8wvsLjkf1wkVmS9VLTIsvRmbinQq2lsuk0gk/Tcm6qSbeUjF/Iulc7jzehqn6QzfLRDMjuZ6GR41AYXIkvdbC/wBQI98BrGcU2VDMBT0GVZfLC6GMzRNrdJrFgCuw02W9wSb7WXnAM5dlsqq8MVEW1/hyIpBS34gPF7/Wbdj7FcS5uzxKlQJKWZ4pYq1FUlCHVtMrIdvMEL8+VgOLk2QuteuJ8nmrMjyyOjlkiR6SSovdk3ZQFseQhA37nf6RYLWd5nQpDUZYI6OV3Ajp1hs7RHlN7DSBuBze7Dy2W5SlymPOxk85p1k8OrEkq2sjUwuJNu5/XbtxjKehYnqM78TcEPqN23ut33J2N7WN/wDPHpL4W5dTySrTMVcRUzWMalVIYBdQ/wDUNuR74Cv0zQ5fnHU9XRZlDSStS3ERpwI2QFSFV9PdR9PcajzhzHRGQB2dKBQxYts1tyb3Hpv+1yOCbovT6NlvxMq0kWzgxSSA90lGlj72liJ9vExryfSb84BfXo7IVFv4eoA0Ws2w0X07ewJA9jbjbAbOeg8kiFNUUWVLLJTvraFD55I/zKt/zAbqO+nTwcPDNvivNFEZVnKKZlGgORuFPI+18As5P0l02oizLJ4z5TdJIpWAvcmxHsSfKdxxYWwI6hKVKUfhVsiTQTtanEigysUZV1Em+xIIt334Bs61GX00kr1HhaKhh5pYnaN2+5Ui/wCt8LdNRUVHmVSscRaSRtWqS8rG4/ma5wEGf1VRQTrUIG0bgET+X+9sLNRXy1mZ53RRVNZSR1ax1QeGZQ8ZdPDcoxU2Y6EP64M9Y5XTVFHEUhEbGQXdYSDwfQD2wm1lC1PmmVsrqnjE0UhceUNZmUm9u6kfqMBo+UVS1EExWKbyEAFpAw49b3PbtieSW+5Vrqeb7jAPpMkPJE7wm63A1Nc22NsE84zbL8hoWq8xqEp4AwTcElmO4AUbk4DmjpnglrnmqquoFS4dYpHusQ0hdKAcLtex7k4icpFmMDPIVeYMAmqwup7j7HHOVdW5PmlOj0FS0x3NhE6W3I31AW3v37HFalz2nzGH5rL5JflywKmSOwfbZgDyNhY98Ri1ZnUSlNZiNzBpUXhVTHttvq3wJngZZEMbSEljZdXG55+2Li1wkgawLMBewBBN+NsV56keZC5W52Itv3/Q++JIpxPeAgQyxullOqwO22/tgYJZ48zqJBmVSUdFiWAkCKPST5lBubnVY79hghRT+NJVSHUG1HbY7bHkbd8U5yxeUACNn82u/Ox5wDNGsbIkiqLEAi/OPpWFD9K3Ptz98VctqNeVQFjdlGkkdyDY46Yu4Atz74CDL6P5KkZZp3rHDvJ4siLrCliwSw2st7D2AwS8KLUx0gH2GB0ikgj+24xZSQsit6qMBHm1HLV0LwUdXNQyMRaeEAutmBIF9twCD3sTbfFpyuzb21XOntiHWwFsczE+C7dwL/tgJGYBgUBI9if+eKwpmlzZatqucRrCYvlP/DJLA+J66trc2sTtiVApPmH6Y4ksrqVJItt2wH6Y6GBQMSWO4J7b74qyvCNTEqVA1tqNl273xYqSFijY3A1AHfsdr/1wJq6H5oGCojDRuhSRRwykWIPsQTgM+zbqajr8p/g2V5tW5msU/wAzmOYMpQQ0qSB2N7WO5VFsOB371Vz6ur48yy6avllnpJ45IpEjMIeKUMFDAW817Cx4IHI3GZZ9S1nTGc5vkwrZo7MI5VgdgkqW1IGHcWYbHvfDNkvUtRFTQoaxJhV+VrrZom4v9R37aiLkE2tirJM19t/D4v8AYraK/Me/9DWXx1k/iVb5zWwxRQPaFZW0lgQQSL3vfb9cBc+6zOTq6U1dKczZVbQrarW2/EJ4tfYc+wGE3qDrVoRPRZLIAGuj1Fu1+Ev/AO79vXCPFOxkck3ZhuSbkm98WsDaPgvR13UHU9dnOZVs1XJQrCpeYlidRckDt+W/pj0FFms0Z0tUzqF7W2P2NtxjHv8Ao4UenpTMKtzYVOYGK1/qCQgW/eQ/thmmyjO8wgZafqJ6JY5ikZp0UqgA0lGDdri6m+2og3BBAaCc2YLZ6uQ+wH/IY4q6yWojW9TKhicOkgUHS4vbY7Ebm44OMM66perOmsujr06rnaAyrE/4QFi19JGlTzYjf1GK2Z0vXVK8TzdVTR00lkSoVdIV9LMVNx6DYjngb7ENolz2pnzKnpTUQxZjFMh8NgCs0X55Ir7kabg91P6EtC1k+lXaeQvztfbHmjo3PMyTOIpuq+pZswp4JpYjEsZe7hWDAHSNiquCRb0xodNnXRuZ160lLUUy1fiCPwp4HQuxNtK3bnft/MMBq8dZWSGyTT+5JO2Jaiaoj8RP4g6zIAxVpfe1gOeSBfi5tjNcses6VrMzzNc2r5cglPhrlMdMZDA9wDYKSQbg727i/rixH8T8opRUu1BmRhkCJI8mXSI4UXB1lrXAHG9tz64B1erqqiKSKeSoMMiFXXURcEWO/b74H1ucVeV0cy5pVymh06VrCSAgOwEw7enicHuFPOVP1v0SZketo5PCLEAx0hsdjzZuLkYll6u6DlpgVyuVoZSyKxpSULBb2J123G9u4wDvFndckrxy5lUwiN2Ai1GOw1GxPqcWqrOZxPFHHnNWvlBb8UjbvhIrepehqeniq84pPHqWj1TyfIamb3J1e4O2PydX/D2IGIZWSrG9vkRyOCBq598A6SZzUtNaHOazZuPGOOjmtadJ/itWt/8A/cd/64SU6n+H5eO2TOTcEN8grKLjn6yeD2x9qOo+hfEcyZNMyra8kVArLftvq2/W2AZ583r8qaSop8wq5oJW8SWnM1mJI3aM9/dDz2IOxMdFZt/FEqquhr5amGSYgOCwZmA8wNwDcbCx4xnMnW/w/gVgcpYWAufkFuu/J85IGOY+o+lvk56k0jLQiUpHEKEFlYhS1lDbltQJN+2A20SVLNcPP9y53/rjlppgpLVLqe+qU/8APGAJ170gIDPFlMzxpe5FEAf2JvfbjAw/FfoQyjTkD3Ox10Edv134wHoqWslQr+Pa42Jl2/vihmN5jHNDWNT1cKkLN4upbG1wylhdTYXFwdgQRjB6z4k9GQVSUdTkZUsoYBaSEKL8XPH+WJo+t+kQZPA6aaYi2y08LEAnkeowGxwZvHNmtPSVUpizBI3kaNJS6vHsC6P/AC3sDezAmxHBLCJoVQMalLE2F6gf13xh+UdS5HLmcKw5C9JGqSGQmkh0SKFvp2G42vbjb2xVzn4h9IZWInq+nfCVySpOXU5J4JvpYj0wG6/PQLf/AHuMAm1zKP8AniM19MSw+eh9LCoH/PGURdVdNtJQRDIqJajMIPmKaOekp4/FX3ZvKD3sSPviTp7qPpnPM9GXUeSUUUskTOs0tHAI5dNrhSBcn9OBfjEMmSuOO1p1CdMV8m+kb006oko6mF4airieJxZlNRa/fkNf0NxgVmudQ5dl9T/Ea9JaIoV+bWW7ISOJQvvYawLb+YDk5zT9YdLy5gKKTIFjqJQWQrlcMytY2IDIDf1PFhi5VZxkgSQw9PwFAGjM8dLTjcAi+lrED9Nu9sS3CPWffr4ZL1t1xUZqklDSxxRUovGZU2aVOSlgbBNVzb9ONhnFRfxmY6bOL+9++LMkwY6iQSe5BucU5fxHiCKpYnQP1x1xonw2oJAXqADZgqm4sQWP97X9eMemvhRTtHkSzONJfb35J+3GnjGD9HRR0+V1AhNmmGuK5upKg229rf1x6V6RiWPJaXR9Dbx+6AaVP6hQf1wGX/FAtkvxEyKuWXwqesdqKdiwFlYq6b2NgG1G/Nr2w61HXWT0sr08ck1bURprdaNPEC2BLXe4Wwsbm/bCn/0lckbMelBVwq7TURFQqr30mzXHsrX/AEwjZJWVmXdJz5clKqU2YIsjiRLsrcso4Gm9iL7gEYry2vWN0jcp44rNtWnUNz6f6kp8+VzS09SgSNXcygAAtwtwdzyfTBV2JVha1vU4xvpfqV8ur2kTXLGYwZ4gPMy2vcAdx/rnGsR1SV2XrU5fKskc6aopALrYjY+/2xDBl8ke/mG3+R4UcW8dJ3WY3C9cvGVPphN6mzNsqJm8OEhYS7NLsoCtY3/TDXTuUhQvu2mxPvjKf+kFW/L5NQxeBE9PVSSI0jkgxsoVlt2ud+b8Yveepx9YLmmWwupoJ4/mESXRGDpFxzvfucBcwq/nJ6CKKJEAnhltGunTbZjseLlsBOjqnL6qhko6fLjEi/XMZEZdekW32NywJ+xwRy1JDLMKGtipJijwOhQNcB7i57bMOPUYz8nPGCnaWricaeTfrBhy/OaigemkhVNUsbRBXctZtS2vvxvgB8XswzCsnppGEQymAhY4xvIJHjDFmPvYgfb3vi3PTpG8f+6iEibxdIUCwKM1uexXb7fvd63ENX05mC+KnipTq5843MckgPc/lbt/li+J37ZpiYnQR0ZmdPX03gJVVMTU6GARxhYl8NrgDYXsNRtcnc35OGpZloWkSnjZo46aMIjbhTGi6R73Tv6j98m+G8TTZlUmGWNTUQSrEwZWsyhSbr6bg/8A1jS8sVf4Mv8AFqmIVM0gD1ZlFprBkLbbCwYfTtYA4qtnx94xxGpX14uXxeeZ3UYTqKWOOpcKnhxRvIBpIJRfCY79zokP6qT7Yr9WZ1mGVZbWy01PDPVRIzhn+kKk7RuxFxcBdDW9/TASCWlmpYYjIWeVEikVFY/XBJC/A5DCMn7jCp1//EMzjabTMmXU0CzysysLyPGmpSLfzJsTtzzi5nNnTXxGafKvClkonzyaJbQglQ8vitGV3NtWnQ3IBuRhjjz56nJpq+KlKtHqsJadoC+n6jpbgGzAH1HGPPGTV1EM7pBmtOppGZ45vGFgqkg6hbkix298eg5cxkr+k0rFiaCni0nw43CMyhreUX38pO3fjGbNk8donbVgxRkpMa/6Yun85lqKasjEaF0ln8I3vqCxrIv7gnEld1BNTgPHCrRAs1r3LL4QlU/qoYffGf5JX10NbTyZcnhRxTxrIZIGbbw2ibgbbX29sWhWVkdLpqp9WlFiJFM4F1LRfy/yMP29dsaWVoNRmkkVXUwxwo2hnCb8/ho6X/Rn/wDTivD1DpotfytyqXHm2Pl1/wDtwoHOqnVTzLVQErHCxBhe2pS6H8vGmQftgdDmMsNE0ctdQjy+CQdVyQZY77je6uht6LgNIp85Z1kMkKrpe1r72EpjP/6/ucRSZ87UdWFgTxo6WSUWNwWU2b9Of2OFj+M5fJE6mrhBkjqEvvy0cUidv59Q+4xUfO4Tm8hir6cU8quv/ds1g62I2U/z/wBMA7JnbxSwxaAAZWQn1AMXvzplB/TFqtzCSnqnhMd1B1MzMeAyhhb7NcfY4x/Oc6q0ydpaWoVDFTxyMBC4ZG8ExsdRW3MSbk8+4OC+Y9U5lmJPg0jS1Rmkp3GgKCjxaRck7HUFP7YB3zjN3jy+rjenEZhDMzg3sI6hY327GzK/2xVOdOMwSnmp0RB4yNJrtoeN2BvfsbKf1xmeddSZoaRpqlYVNZrLxBxcrJTAym5FgAYQxvwThNz7qzNKGKGdq+D5uqmaqlhhA+maJCEYkflKqCPY4Ch8S8yqanrLMZ6pIxJIY7eGNtOlQOe9rX98W+n0pZ8qhrqqVkYSmJiXU7qpO4I2WwUep3xn2a5jU1lXLUzPHeRmJVeBvew9vTBrLs4o4snWlqVZnDTOAp2NwNN9/W/6YpzY5vGqy9D+N5FePlm9vwnyS3kc8gnb9zi3lih0rpGtaKnJA9yRb/XvinWPK9S3jBRILAhRYf0xaydJql5KGmTVUVnhwop7nWPXYb2598WwwTO529V/CGjFH8K6N1/BSWoqapXMmgJaU2Jbm2lPQg2323xezrMqfKGZayrkgpqh7NGUYIX7i/0gEb88bkHnDNkVLRZb07T5XRv4dJSRIim9zpsQXv7nWdtvTAFM1raCtjKQs4elEc58j6Z0cKPEudyQGAIFgdN9ibdcK/XWa5XnfR+a0lDWiul+U8YQRsxLlGDE6b7EAbkAjubb2DVmdUNdkVBFLm+uWKBkkkcu+4QR778EFjxuLH2DJned9S5i1I1PBKaWCRZSmlIfFKnVsAdWoqdh7HbY3uVefS1UkFRTxyy09MwhlpNEKNS+dWTy7ErJ4Y0ne5uNtrhi2WIVamqY6aYxSVKSGPxHYJedr3BH8jaue++L1FSy03U9DIcrqoEVomSqKTOqnQL7xrYi4IIAv35w55JmubZTmdTU5LG9fQ1cQEtJKUWRwimMAWuNekAnbzBRwbjD5kfVjfwOjSoWrlmnB0CNlANmJ2IIAPAsdyfvgA+UdTZLNE00+YZhT1Rb8SK1Q9iNrhlWzLbg7bbWBGJ6jqXIqmCWKPNK6QrdZFMdUSNvpI07eu/ri1S9UHLqiFIFqRFMvhRBCQtvqKgi9t787ghuRfAKt6gq8n6gqc76dGZVH8QkUV1FVxujEi34sbXuNiLi1tweOAWs+g6Xp6CuqKOB/ESNzFGlJMFY6WsD5Rbe3m7XxB0zH083S+U0+cUmavmFEoukVDUyIxJLOjkLsw1EX3tfgg2w6VnUlLnUEtFOmZPRyMdQfUp0jXwBuSG03sO3vip0/wBVZ3lOa1z+E1bkNRUNM08N4itwBrW/lIsoB3sbdje4UswpOla6gT5jKM7tO3+7ikpZVliWwGl7bAbC+q1z3FsU8vrOjypinyLrIVVM6mSOnWdww5BZdQKhh2JvzYnnDzP1VS0dTLVVlPmDRxVAqGm8EnSjJYgn/iBFvQ4H5pmyx9QtnXS6PLmNWgjrKCtVoxKigaGRifI9uwNjb15BQzibIJJI1o+ler54476WnlqRpJtuFubW+++2F6KsyuLOs6mXKs7jqp5FnoUvUs8cd7Xl8wZyb8g2/fG7ydY0McTiSgzJHVQSgjLm2+4IPmA9f7XGFDP4v45VR57kUNVDm8EYhAqFtFVR90ZS2pCNhqHBIB9cBkvhQz5jKa/pqvRpEW8dJSzRFbEguUsdVyd9wLj3wXy6mpYMhraaKmkSIzr8qk6zBy406l0MLsw0WAQ9vuDqUeZZhJ8vV5hTvRZvFGY1lR1kglUm5VgCDbUo3Fipt66SC6oYVdIjVcU1K4m+cpmimRxT1BFyDvuLqSQRvcWwGZf7LVLV0L0eX1YWUFpKg5fXMPQDyrfg8qCLd+ML+ZdG51HXTU9B0tmFTFEtxIaOpGsX/KDYgHe1wO+PQuWdQdRUeV0MM9HYJIirPDWqVmhUbnSW8jmwIHG4t3BMtnzPUS1CzTIioVMqy8WYFdQvfTa5txY98B5bTpTq4poPRde0RIuDRzf0udsSx9K9WUdRFM3SOYQU/ihB/usgvqNlF78+lrb49GS9ZShrvLIIgiv4jvpBGq3oTYgg8Gw2a4sQNzLqirzOaroTTzPCfDngdGN1YL4l9hY2K3tyLrvgM56U6f6lXMAK/p3M6amZJVllkpmSNlaJgCTq2J27c2wu51kOYSZQtTX9O5kKOMmMVHyr6dTWA3Lc/wBPvjWKjq7MaRGSv8WSEyGOGp8wN1IOhrqASNwNgfUA4vZhmlFJl9TQrGr5TIYi2X1cTg6SwGuNtmvqBtvtcemAw4Z5PU5ZFQ11M8kscYjhlqovENOo7IxPlFhx9r3ww9LrU5vS1CwxH5iAAKIiAVUBbEatifbbnnBWh6YoqTraWWOlnOURwuwjqFaSznUojdreZexOxFx3F8LPTFHnWXV9dTUzNFmscEssKsr/AIjCIvZRYEkhTYEcgXGIWpF/Ur8PIyYNzjnWxyvmEEnhZjkMtZE7pMzJKUkjKkXIVtwbA2K3G+NJkqumF6Mkkp8qzCSKqjlkjWtZmkhlW5VRqt9TMRf8wuTcYWMiz3NcxySOn6gydmctoa8BBDA3P4bDkrwVN79hzgll9FRTZiK/p6opXqYDp+XrF8QKN/Lc+dOT6jfjHdaj0h5JmZmft5vavvfSij9P/nHeXVgGY0zSKhXxVvccX2v/AFxQ0EXxYy6glr62npYQS88iRLbklmAFv3xJW9B9KUrT5RRwxhWm1RqU7EMRc+vAJ29P39KUkawxxRr9McYUW9hbGM9IZWq9UUMOnXGGK3A/kP8AyAP642qLcyHAB+sspjzrKXopwGhmvHKNeglGUg2PY4yqp6SnjoF6eqJ5Ycxi1SUtaBeGdLWAYDg7WK8ggMLgHGzZg4MGgMoZhfzdrb4Sa2DN4a95qWqpKuKQAJBUIUMY5srr2uLjUpI/e/JGQirReo6aKuJghhRqPVEzRGSzkqzabX22N/QehGNyylYYKSnhoKdY4NAEUSjTpJ5++9/vzgdWZbLm2UT02YU0MLvZWNlmsuxOlrAg7cjcc4vZfAuW0SLJPNUeEAWklJdjYW2A/tv+pxXWmrdmi+aL44pMe4XmVg7hvLa2wN/64DdTZdSZvRNQV9LFUUkhUskq3FwdjfkH0I3GLL55lSxSNNmUMNwTrkDLp7XOoAdxz/ngQc8yp5UVeq6GRtOw0xAbe98Ws7M+pOja7oqY5t043i0atd1dA/hDizqRZl3tq7X3tyYcyzeDqfL5JKBUpc3ipWWop1jNrKwOtG99RG+4NubDGnzZnQvcDqHL2DAjSyREEHsRq4tjNRlkeSdQVRyfNsrSmqoXipKrUt6OdrWDgMT4W1wTcDcEjvn5NO+OYhp4eTx5Yt9GTLs+SDKKaiznKJZ5Jog8mgKwIYlgPXFuHqXIopA0+Q1EencFaaMevcD3P7nEHR/UExpqYZnmWU0CxQWled1kd5gbEqquLKR3+1r4ZqrqU6QKTqHpycfySa0/r4uJYO3jjt8ocjr5JmvwzKWbKsh6ihzjo+injppXBq8tqILRA2I8SJt9J33Ftxex7Yu9HdVVeWuKHMwJsuhnZkqSjeMyFdiF4Fjsbm/vsCXl+oK+axWv6VTYGy1jj/nbFdc2q1kEjZnkAVFKhEryFN+5uNyO3bfjFk0je1fada24brLIOGNUBxvTE32t/Y2xx/tX05eUtI+qU+fVT/V5QtjfnygDF2TqKV5FLTZGyCwN69dh7bf3wNnzdqZmlgbLHjKecJVws782bUxG49Lb+2JIs56nyjIFrJK7p+LxoJCDUZZLHoSQX38J+Y29PS+22xtZXmuWJ0nUVOQ0tRV5ZQ1C/h1KfjRod5EI7spb7EWw6z9XZaaBvCo4AY0Nk+ZgbgcHzAng++FOsqCc2lzbLKmipXqNDyUstJC8TMosCTHMGb18w74y8vixyaxWfqdtfE5M8a02j7g75Z1N080KTw1Q1yqja1hbzWHlPHYEjfF2PqbIYVcGpAYpoAELbi/HHHOFTp/qajaSpPUi5K3AhFJlpXTzfUWJv2tbB0dR9FaPDIowCPNfLzcH76cX0r0rFfxmvbtabfqc9T5LrLGuBTSoX8J/Lpvbe32+1sfJc/6blVUqKiORVOoD5d9je4PHrvjlOoOhFp3BGXmQ7lhRXI+3l29MD5eoui1J0UlK/wDwUe39VGJojJ6kyEkBarexG8L7A89scN1NkK3tVMfMTtAxNyLHt6bYBSdUdI3BiymBjfnwY0/ucfk6t6fRSY8rov1kAA/9KHAE5s+6bfWQ6sWUKzNTsbgXAHHoTt74M5ZSZdV0yVFIkRRwCvkAYCxAFiLjYHnthSi6vybV5KPKBYbg+M39osDM56lElXDmWQ12WUWZU8fhALDOY549z4cilbFfQ9sA8570zTZll01P4cUckmmRZtFyrqLKT6i3lI7qSO+POPVOWmkzusppqT5Uwysop+Vi3J0qe677H0Ixq1L8XfFPg5rPlWV1wF3p3gmYW7Mr6rEH98Y31t1K2Y9UZpUtVU0wlmLK8aOQVsALb+gG2AE1dOhU2UD9MUUhQ06s2XtJe/4l7atzj7NmpZSoZG9/DI/zxSNdKFASV9hbk2/vgPjRK0shVNFm+nm22Gj4c00b9VUrSCMyLcweKLoJbXDN2sArHf0GFJamTWxcatR3N98afmmT0af9XRy2FKYZzQQGoKk3ll8fRI5v3I2NtrdsB6pIjSNI9TeGYixVUFgpa4J7gkcdjv6YXaxVolnmqqVJ6Z9JM9KheQDTZi6gamtpHmAJtcEeW5P5sR40MgZdOsqWL6QNQP6H2B9R7Yo1ED1MDJBUy0s5u0U6WIje2zEHZl2W4PpcEHAUMtgo6iiE8EkFVHJfTJE2oOt9iSNibjf3GLSUFMWMngKs+ho/EA8wViCVv6EgG3FwMQUGTNTTR1k8ccWaPForHpyUiqH2u5Ti+wYHkcXIwWofCq6VZrkAkqVsDYgkEHfkEHABJ6UwxSzQpA2ZBDd9HhrO9tg25IBIG+9sS/KxCB9EaamHiOmnSGcgX/qOfb9ccdWSz0OVVtTl8YeogAk0GO+tAbvYA/Vp1Ee498fKes+eyYVUFnDREgpuOOR6ixv9sBJAqyUkbosUkcmlmUoFOrnt3B/+8cUzvHNNI0ampka7KilyFGyC9u25+5OIo8whXqM5ZCt0ejFWrhrjZxHpA97A39sXYz8yheGUhL3vGTe/2Pf2wHCBVlR5IlikaQsGOx1W5O+xIv8AfCP1dBnRgfM+n1rIJJKVmqcnnBZJ45LiSyC6rILXIBubgje+o/XtDXeBHmM9PJRrmBQwygKZVjJJ1G9rEoeB+98XKCrilpU8CKVU0jQWZGRrfysrG/8AfAIfwz65RoKbKc1nDxMBHSVUh3NuIpSfzdlY88Hexxp4FLFD4QKRpY3UXt9rcfpjJfiJ0RIZanOsmpldpLtW0CL/AN8O8iD+f1Hfkb3vN8PetRPHDleZzlmkULSVj/8AingRyH+cdj34O/IaDU5rl9G0AkkTVJNHTRpHG0jCRz5FsoOnURt2JwM6y0pBlNLU0yPR5tmUFDUkhlPhSFhqUgghgQLH+mIZ4WhzlkQ+GudQPl5YnZalUZoH9QSNa39kwLq/92+HPSNbWM0kdMmWaIgQPBmSoUNIT+YabrbjvgCvRUlVWdG5ecytVmDXTlmW7kI7KGJ7ttb1tjmRZP8Ad56GXxqMSWeOSDSy2vsQ1uD2POLGQVMGT9PZlNUP4dJS19WGcgnSvzEgvt23GFytfK+uMhSWI1FMBJJdCTqiZLXK/lYHUNjtv2OAZqUQVsBLxJUQq5KAoAB24txz9r+mB2apVU/TubLVxUkLTRimieFSDeV/DOrV2IKn2N/QHGHVUL0eYVMDSsxileMupK3KsRex3HGOfFjNw0kjDuNQOA9B1lBTVOaiF6cstHSgoV2MbM5sVPYhY/68EbYooTlNTF4yKFLgRyk2R7m4U32ja/028pPFjsMCNS4J8z39bnEck7yAoXO+25N/64DeckpqTO+mK2lrYmY1UjyE/Syh11Ar/iXV+x98LiZzPTZMlJWQu+aZXP8AKz6nIumk6XGxNmUDbdbjfbGVZRV09O8M9ejzU6m8qNK4DqBbsb877YZq3Ocrm6XTPKDI6Okf596UQh5G1IiKwYksTqJbsew5wGn5X1xRZpWtF4UlLpiWaCocaQ99zcC4UKDa9zwe1rhunqqHNuoMxzcx3MsDxUkbX/DgHkMhvwWNwPQBvUYZuj/hwBSLL1VFQ08tdHtl+XKwWJNJbS0rMSx4uBYbnc4a8u6FyWhVxRxzQeURgLIfpuDbftcDAKdeaGngnqc3hURwIDM+5RQjBCQBuQNz9sfEo8izijiZqIvEtjBUqhQm+weORbMR2vxcWw71fTWW1FNOmYB3p5bpKkkllKs1yD98Aershr6qJX6brEWopCrww1a/hsdzcEAEHfa9xueOcB40eNlNmBBPY4efhNRQnrTIHqmchcwjUKCLaiLpf/zacLFQsEpOtwrbW98X+kHnp8zZoNZMTxyqVUnSQxsSRxuRgPa1FlMFNnkVbptLYjnnUtjf32wzU48p9zhUyXN/4xk9HmqU01LHP540nADlL3ViBxcbgc25w2wfQp7EYANnw0oshVjpNgq8uSbWHvinFS1laYnpqWRV1KA03kBBUtqFxvtYfc/fHyroopKytaXzRzKS8d7cjzb+hsL/AGvgll+aSLBDrWRfBsFCKqhgRaxHFhyLemAGVC1tHRNPWvSxxqB4hEgHhta5Ukmxse4/phbzbrXp/IZPAzXN4Jay2sQUv4rkHg7HSP1OF3430Mc65ZUUdPM0skkiyu4BZzYEfSPa1z6/t55zaoDZ/JqIKxOIxbYAD0t+uA9IxfFCmqszghbK5UyxtpZZH8STT66BtYGxNydr23ti1nvWXSRhbRDLPMbXSKjVRseCXAFuOL/5YxfpXTVx1EsrXUMFuxsNudu/OGielaGOnrI6JZEnBEFvOfKbFiBta5HPPrgNB6fzKhzqhNTBlMMSpIY7NGjmwtYnawvv+2C75PlzU6uKKmF7WPgpsePT0wp/DHQuXVPivL5yr2QMV3JJJUbA+/6YdpZ4AVjSeM3ufqAP7frgBsGS5YhZDl9JKt9g0QsAe2/OO36eyhr6sqoDbY/gLgpGWjT6b33va+OJJDq3JGAEN01k66wMqowGNxaJRp24/wA/1x9j6ayO51ZXRs3fVGO/bFipc6gVuUU3Yf5HFuYhox4Yt+mApDpnIhe2UUFveFD/AHGKknR/TLSSSSZVR3+o2QqLj2BA/bBB5pUsZASBexPriCSpUxszXKmwvb1wCTnvSORoZJ6aihWVdgBq3v3O/bm/bk3G5vZD0blJijizPLYXkjjGveQAtYe4v349cdZrN81BT+ErjxJkHhm4f6idvUbE/wDP6g5UyCOMLfUVAX9hgA0PRnTMR1fwOmYWtZpJLH/8sdydFdL3WRckpkJB8oaSwsbX+rvg2TtxYY+lkn06CdIUJ6XO97YAD/sh04psMoh9vPJ//bEo6T6dUA/wWlI5J8zf3OC8gZSylbAjm/GP0bMISCN774AZHkORRMw/g1IoW2lioIba/wCljt+mB5yrK4+qoR/DaUU9XQOEjMalVkilU6gPUpJz/h9sMCvq1EjbbC91Y3y1X03X3dY48w8CTTzoljdNv1C4Au+V5NEjSNQUCqoJLGFLWH6e2PtVSZPRUU1VWUdDBBCjSSP4C2VRybBcIOW16V/TFdWU0rSUJrZ/C8RdIAeQkEA77+IL374WOuusc4zXNc4o4TPSZdRmaimijk8sl3dQzj1IFrbjbtgHeSm6N+IdBUw5egWopNlmFGI3iJv2Isy3G4/a3OMf6n6aqenMw+VzGmjXVcxSov4cq+qm37jkd8NfwAqdOaV8ClWaWn1beqsp/s5xp+etkeaSvkObS0ss8xDfLFtMmogkMvcNZWI72BwHmGTQH0gDf2GK81iTwBf0w4/ELo6q6YrYHWT5jL59XgzWAbkXDjsRcbjY3HHGEOee89oz5bkEHfAfdGpwCbC+5PYeuNu+H+dJLlPRFAI6ZlTMJoqsyRK5pYyx0bkXVbtfUCBqUXxisJQ6nY3TcH0I5I/t++HToupNFkeWZvoJNLn6U07WuGjlRXA+4KP+9jgPUEzeK2kSXQMrXSPXcHcH32HHfa2PiskgEkTpJE/nRwbhhvuDj7UCP56tp2mUEXj1adI1aRpB9yCLYpvTNEXmo5FilY3ZG/7uU+rAcH/EN/XVxgLqyMwRVZRMvAA2I9PuORgdlKGimrYIoylO83jLa9hqAuB25B29sdw1aS1BWUGGoVS3hsdz2upGzD3HHcDFhz4hLgeb8w/zH+ucByXUyDYa+Vv7YVOnlOQ55XZOQBSSWqKK52WNifKP+FtSfYp64Ycxp5J4QacAVMLeLCT3cdvsQSp++APVqiryqjzemSTxqM/MhCpDtER+KlvUABgP5oxgLFKuv4gyCwC/whWIUAXJqDv99ucMIjhj+lCi3BOnv/rbC3klQlZ1lUzq6Sf9kQjUh8rf7w5uPY7EexwXzaqWmpKo+IoeOB5QoYarAHe3NvfAYx8ZdMNLR1JKszwVEjG1xdnL2/Z1xonRtXG/S+RqjhWWlRjHoPOgdzjN/jinh9M5VcFmSRoixFwdgu//APxw+dG1cK9LdNMA7O1BEG8RdSA6ACbdrW2J9sA5hSJHMYcKLFSR3sP9e2Mn+I/RMsMtTnGSUxlR7vXUUamz9zKgHDdyB9x3xrVPKojK6/NbURe5AJ2Nu17H9scTyMkbEEgAiwHY+uAxfLes/melaykrJ9dXTxCoy6s7ySxEOitb/wAQFRY/mFxzyw5o5rf+j/Q1qH6KJJtuxSovt+xxT6y+H0j1c2Z9OxI/jHVU5evlEh51xej99O1zxvtgj0xDJm/wlzXJZqmniB+YoqQshRkNg51j1vJvtcW4wEXX1Y9D0hn9OhIjq8yljBA/mm8TY/8AD2wL+G+kZTk8Fy3zcsl7G5uZ1Fz+iW+33wQ61nX/AGArZMwoJRUjMERFnFtEoUKZNvqU2aw4ZW+9qOQwpHQUOYUkKRRmkWrSFQSImBZrA8lQQ3vze9sBmlYnzFdUy2LBppG2PN2JxWeNx9Kn9sTxzCRpWUCxbb3xV+fZg5Ph6QbfpgIX8RXsALnuxsP3xVlneI6SCWJOxOwsccVdQzRLpeMStb9AedsRVFMIpIx/EQzWDfjMALHnf39cB8fV4EsbAAFW3H6/thrqqXxPhT0pDGojNZmdS8jLyV8WOMf1vhVZiEeKX6gCpFwd8PFXWCD4edF+D4MktIjVRRwR5zV6rP3INgbjtfAeqs+SGQw0z0orZl8QxxM/hi40gNr/AC2tfa5x1lFJWwQslVVCojuChYkuN+7WGoemwOEvI/iXlWYUy1mchMlqvCYeFWOF31C+g/mU25sD64Jf9ZHS4QseospTWBYfNLdTY3B37G374AnVxPVZ3BLUxSvBSX8GJHS2vcGQi4JuLAem477yV01MKCvqtZEShyLL3CAH7b8/6sAq+u+mK4RL/HspExtaRatBa4PcnY9v9WKtnfxDyaWnzTIqasSrqJkmtNSDXECQLXcG1z3Av2+wDzhmtLDFXVq5dKaqiilIjqNNtcd7K39R+49Rhs6UkXJujarMKlJpIKqVkASTSpCaV83tcvax++FDI83raJ/DjmQ0wYzNHMAybLpbY+q+Ujgg2PAxoFbBS1lD07lEdA0IzB40p40qGVYC76mNiC0m0hAuRx34wGrRdSVGWdPdMzVDwU7SRxy1RRCY1guPIFHBOuJQT63ONvgP+7gAX8trDe44wnHpvp7MJ0NXk1FMsCrEvjU4OlQdgLjgAC3b9sY7mOZZrU9BZpU02bZmv8Wzd8to6QVTCIRvJZQOStiCbg8XBBGA3XMpZBBUsAAAGsLAHHJ8qaDsxG9hbe2Mt6fzKszD4j0+WQVtfHl9Flpeqy95SyQThhFoJ/MAVBBPrcbHbUnYtfa4IwGd9b5k+Y5BnKorQVGTZikLMHNzGwUa77blZAfbHluaYzZk5PmMkxv6Hc49TdXUUz1fU9DTx+I+bZKZUW2lPEhOgXb10sp/8o5vjyvJTyU2YokqlJAdW/cW2I9cBrvRK3yd55VJaQMwlsSwJOxv9hbbf+uCOdZgaqgooQI4xTxGKyy7SEtcnT2uTxgTlEiQ5ZRvTtE2mBAjM1997kA8Xuf9HEXjzM0nykKz1RBaOE21OwBIVByTtwN98Bpvw6zPL6eWaiNUP4h4YcU6ozP4Y/ObA2H3w6VTRzSI0hDxabguPvfnj9cYX8O87rcr6d6p6kjQfxutkiy6lRUJ8MRqGkJU3NgdAI5/bF2m63rPiB8QsiyKOOGky6OVautig38fw08R9TfyXUAL+9zgNjFHTG1okjI2vHdSP2tj4KcebTPUg2/NIGH/AOQOO1VtQvux5++OtRWRgdNrbeuArFZY18s0Umx2eK2x7bHHZkmA0GKMledL2/uMfQ2uxsRexF/THb6B5mXa9vvgInlvfxYJ/eyax9vLfFCremsripjiZW1aXOm33BsR+n9cGRpKAlbsd78AYF54hkgAbU7KwPr7fvgF/MV/7VoPCj1m7SgBtxa24Njzf7fr9LTQQKzyTtGi1EjG723sWvpv6d7YVcrihk6gJWLwvDivZRpBv3sNuO3H9sMsaSptFK5AH5jb+u/9sBdqDovckm19hiOkJ8KM9jud8fX8RgqvKU1ixMibd+4Nsc0y1HgltCEWNvNb+4wFioqFWnd5nVFHLMbAYp0kpZpAzHYsFDAi41Hff0ta374/Sys2gTQSXDBtrMARwdjiOeaGMo0qOZWJCIVKsx/Xjbk9gLnAJ/XsoyLqvp7qAOwp3Y5fV+blDurW9rt+wwW+JOluk53DDxaeSGZLGxLLIp2/S/6X7Ym6oyWPPOnMzoS8clVUxXRwdldfMgUdgGA+9yTzhVyCon6i6HhzHx1FbQQ1NPMJEudBhZCtrjzaSp9SV/TACegCtT0FmlMWskOYGy9gCY2//TCLnjButs+I4NXUAMO12YYZ/h1K0mR9VIGIdUSZf0Vwb/sMKFW4m6grZ9WqOeWaYBWuQHOsA+jC9iOxuMAHyRHljHhPICIWWTQWUlDGd/KQSAQG0nY2+4xu03wzqz0Uhq+rKrNuoqNYloE8TRFS2ZXAW921leC5G9hbGUdC05oes6Olp6uCpeOrEKzwOQjXDLcHupv+voeMbLVx1NNKTRzR6kQKEhHiKykbKFH1qf8A+Pkb+GTvHgJMw6br87o6WfNKuGKsekSGriWK6MyuW1L6b7kcXAtwMY58S+gq6hzqsqspR6iN0FVNHGlvCViRcDuvlPG498bjkOfx1IRJG84QSEatdl/mVvzp7jccHvY3MBOTJ4p1G1jf+xwHj+jj0x0yEX1ygWvcMNVyf7D9MNWTRPH01m1DNb+H3hqZ21aTE6yOkcoPaxkAPI8wv2I0X4gfD2lk+YzfKdFPPTRipmpwLLMvm1Mv8r3HA2Psdzn9NGXgzenBuajLZwAPzMgWUAev/dm33wHo+WovNHm0VpEekieZVfU0kZW2sL6qykix3BYckYIEq8QMRDB7EMp2YWvcf674Wuhs1hl6A6Tr5pHEUlEtMz2uqupABIG/O1xsO/qDCMtLJHTpoNJUXkpmSxVTa5QW2tyy+2oflGAmSnjqFdZQGFxa4sQb8g8g+4wNq82fKcyp6ethkaiqBaOsA1aGvYpIAOLFbMOb7ja+DVIqxxO1rMx9P9e+OJokngeKVVeJ1Kuri6sCNwR3GAiophNCsw0jUSPKwZQbng99rf6Bx+nAZb8te4JPG+KtBQNTPBEa2dUjk+p7N4sIJIV7/mGojWPMRYm5vgkqBw06Rnw2sViK+ZRvufc82PAt3vgFzpzLP4Xmzwx0/wDuUdGEgqDyPxmIh9LICLXF7H2xczkLDHJVwRIcwlRaFZdI1GOWRAyX9Dz7HfBCdhGitYxKV1ksCNN/5vT7H0PpgB1TKAuWoj+J4srzgD6SscMj399ylvvgMx+NUivkFFrVPA8SBhosXZ2WaQj2ADrf3PcjDZ0DPFD0pkTRwQLMKQDUz6m4tsCeO1ztgD8eqCreLJaelgL2nEQWJLsx8NUQCwud1fbDZ0XktfluVZNSVMcaPSRiOUqykE3INm788YBB+Kub5lkXXcktFUy0U3ykaxujgu0e9wQL7armzDtccjGj9B19VmvRtFmGYuGrKy8jOFtqC2UG3ANtP63x5564rEzDqXN6yBEVZZ3CaSTcA6QSTuSbA49MdOUQocioKOP6IKWKNRb1uSf6D9sASp1uyknbc2xMlHTiRi8MJaVg8jEAlmtpBPvba/NsfowVKgjex7Y7lH4lx2H6YDMfjzUSfwjK6GljkkeepLqoUm+hDYD3JfYYDZpHm2R5GyZdGskNLSQwsfCJaINH5y2/G779r2PbEvx/qXCZRTBm1HxprX7+VQfve+G/IYWC1bTugaSAot7vqASJbevd+f8APAeeUchWjiiZjc76dhv64EVaSLqQk3Q6SoC87+u/640Rumqv+FVNfSw64qWrmpqqFR5qYo5sSO66Su443v64Tc0pleuD2usig7HuP9DAAafz19Opta4Gx5tgtQ/Lq1QJvBsNLqDpD6rG+kkbdsVzSeFWRSIy2sT9PtirIdU8w1DYj9cA09BdJVvWldXRUlXTUz06CZxOHYsGYiyhQbkfpjXKn4XPNlmQUsWZUaiio1pqoTGUK8iyliVIW6qTb3G59sKH/R0An6nzilYNaXLySVANrON7H/i+4x6Ho8sjpoQsETrTpYBDEo0km+wPbfjAZHB8N5K2pmWSvyisMRETCSsqC0dmuUuY/fcX7+pxOfhtSx1cdPMmRxzzKgQGqlQzEE69KmMm9tN9u1++HXK5Vh6qzWGmmhTV4TkxRsPyrfWjGwZgPKVFioudxj91SZhmmRVbClq/l6qUeGdIcXib6N1u3l3HYdjbAIdb8Lo6WneaqXJY0iTxHmevlCKtjcsTDsL2O/FsQn4cl1nFNLlVKgbzE1NQ6hl8t7CEXI821+D7XxqXWEM1R0nnIAWbXRThonXyE6DYMSLAe/8AbEPTi/NZMJWjCPoBZoolaMkgNtfUSbngHbbAeN6SA1dXT0MFyZ5Ui1W3YswF/tvsMbd0rlqV3xyy6jgfxKbKqd59Qa4uFNgbbA3Zf2xn/wALMgGZfEPJKV2Yx6DWHTa/lDbb7bMLY2L4IxpU9ddX5s8JjkpylBJI76hLIGJZlFhYWRdt/W5vgNO6mzNcn6czSsdT5FZA2oBU20h2udkU3Jtc2BsDxjIOncmzAJ8PqOonCSsz1lPCIiVWJLuZnDWJZ2IsLbCwPcHTfiPldRnHQtZR0dMk1ZKqMqsASLuCxW/5gCf64RaZKHpb4sJDTSyGmoqZIUjcFgFcF3TUTcWUMynmw07i2AJfDKFajrrrmuUs6pUx0MTMwZ3CXMjH1u1ibC2+NId/Q7W2GMu+D+TUmbdHQ1uaQxyT1tVPmADruRI2kNfm1l4vbfcYeKsZqk9isclMr8rPo8naw0/V/Tb3wFzMKiKmpKmoqGCRQxGRy+wCAEk/bHkupr8kzD5OmqaiSOQuESSKEs0dyRcg8j6bjm243x6L+IeYx5f0hmc0kCzeIvyyRVAaRZGcbXFx5R5iftjz5kHSwzWCuqaam1y0kZkssugNpI1FmO4ADLxvdhbg4Bz6W6Pz2bIqUfw+QqAVEg80Z85CkPx6Ae5IxS646dznI6KoJgqoa+nbXGabUxV0IN7pe1hc37Y234P5hnmZRVlH1BNSLXZe8camljCqyMAVYD2A0i3o2KHVPSkFZ8SZYKmnk+XSnFZDOklijuNEi6SCGDFQfYqD3Nwx6l6sy+sy2hg6jypq2lWGKSI0lQYmWQi8jvpIEjtcXY+YHUe9sab8N5Oh3qHXpOnngq1gYMk4ceGG0hit7g3Ate5P7nAr4gdP9H9PZasmb/OPVVEjGJaRkSQ7clfo0i1tVhc+98BfhZPl+X1lbmdHVV0WVBkpyk9OrSTuSSEGm/uRp3Nj6DAbM4Grvc78WxFVrI1NMlPM0FQyMqTBA5jaxsbHY2O9jzbH6HMKOupI6mnqad6dhcSCQW/rwfY7845zClNTQ1MCzvA80TRiVAGaPULagPUXvgPvTU0EuQZeJ6aSGXwR+HNIskoG9jITY6z9RHYkje2L7Q0bg6tf20Hb9jiClEUMUUMUSCKFAiC3AAsBv9gMSmWLxNPgLfcghBb97YDmaKmgpneAvJoAPhofMR3tfn7Y/Gj8ZdUEiTRMLhkZWB3xNE6KxJQEbWBUED/X+WBdXmUVHUvUQwwSA2aWLw/qO+4I/Nt+v3BwFalyFtUtZTSO/jeZQ6MoFtrGx42J39cEEpqiNbeQn9Rb+mKvTmb0dTQK0bJoaV1jALDUAb/5n9sGvmYyRaV1HYa7/wB8BWGsKPKSSpHlsbk4gWDw0smuMk3sg2P6cHBMSRtsKhbnswBx8ZbC6vTuTtsLf2OADSLOuo2V+x/KSP1v/rtjqKGzeLI+qW1iRwB6D2/qe/a0ddVVHT8vj5nItVltTUhBOSFajL7ANYAGK4+o7rfe43AzqPqulpY2p4oqphLL8otXTAstNNdQBIQpsSzAcHsLEG+AMyoJGbUqsPcXOEPJadMk+I2e5GNS0WcQ/PUyXsuoghwP/wA/2GGPIuo0raWtirmo4q6ghV6qeBlNP5xdWUk+XYqSrcXAwJ+JIkoajp7qKFNc2VViRS2HmeKQgEbf4rbf4sBm3wv8hz2LgyUciH7p4R//AGOEOkd6epCzAx1K63KOpBFyDc/cHGi9EUzUvU+ZIqkJLLWU244/BZgPvZT+2Gaq6ZyzMsgyeurqSOepFDHF4rqblQunQ1t+2xG/3FwQxbKF+Rz0yxC7U9UC0Z3DKJOP27d+2+N7M8VXTNUUpLKN5IyRqAPf0INvq4Nt7EEjD+oIhl/VWbog0qjiRLgDbysL22txuPvjZ5IWkkGY5RZah7l4ANKyE8gD8rbbrsCRtYiwCCqjE5+YhYxVCkya9Wk6v5rn6Xta7HkfXcfiYPdOZ7+J8rWeSYNpKlNOtu9gfofuVOx5FuSGoJo8zb/clMGYg2emJIEhBv5P8V99Oxve1mvq4kVKlSpGiRfKBa5UX2BHcX4G1vy6T5WA78SBST9MVCyazHMFi2Ok6hIjW9QQA22M+6N6cp87mSKWQw1EUhZZYxcgmNrAg8i9+CD74l6uras0VLSyNbTMCWY31qQVBv3tc2PPI7EYsfDCZ/4vFybtHI3a+zKT+zcYDUejKKryvpiGgzBYTNSzyBDFujIxBDgncEm5IO4355x+zDKFmilOVuKSR21sgU+Cz3uH0j6GvY6ksb8huMFoioDHTq9PNt++Pjtc3GwtwMBWo5Z/kIBmCJDUhbyLG2pQ3cg+m1+McmtpgYUNRDqnv4N3BMludNjva44wM64qjQ9G51UKdLLSOBY92Gkf+7GU/DeSag6RzGvjlKSJPK8PouiNR5Ra1yxP9cBtbxrrDtYlQQrEAkX5t6Y6jqplfy7W4U4/RxyClpxO+ubw11tp5a25t98fPpINrgd8BLK6I0zQjSZH8RvTXYAkenA/bthSr3Sv63oqK7mWnoGkf01TTol//Sjc+uD8YqxEDUmnkcvIW8MlQF1HQBcG502v73wu5HLTVPVef5jTpOs1K0NDIZH1JIyKznRsLAarb9wTgGaukjnzJQisNKhW1Ai5JLXA9N8Us3nTL8vzCq02FPBJLcf4VJH+WLGXmGVmmnDicudQ4G1lH/twvfFioWk6HzdomYeMqwC/+NwLftfAedckpGzDqLKqMjUZamJW9/MCf7HHq0RvHPIt/wAwXi1wqqt/3Bx52+EVH8/8R8sFrrDrnb9BYf1YY9FU03iU0chF2fVLuP5iW/zwE4IuCgt9+MdybPuATivqKXNrcC+JZCSxA/8AvAYp8Z7HrXKVqnPy3gR2CLqIHim+19740XKtM9dUvIhEKv4bKOb+LsR99J+1sZ58TGXNfijlNArAhFpoZPuXLn+hGHCjqTB0Zm1USBIElqFJ7lVlkv8Au2Ao/DOeZZaupqQ4izWaapQ3sGYSNa33Qt99OBvxV6EpjldTneTJ4ElP+LUUsaHSy3szoPy25I4sCdu/PTz/AMGy6jnKRn5KOHUyG99IBk/XTq/fGpvTQ1NPPSTMHgqI2iJve6sCCf2OA8kVYsU/4TbfAZmHzUoa9i3IF7Y1b4a5XDN1NnVBXwxVKRU/ybq6hlJNSif10nfC38ROiqrprPaqWOEnKJ52NJOrFl0k7Ix7MON+bXF8AW/6P1Saf4hJGC4+Zo5orJyfpa232x6LpJqqUPLPQ1lOVFvDJ17diSOT/bHmT4NNo+JeTqWRVk8WMlzZd42O57cc49SLS08KyCNIBcazZnuTuL7/AE8YAJDVSL1jV0z1UjMKWKRYZdOpR5wSn5mBI3uLA8d8Q55UKo6fkleimVcyVdZHhiImN7mMiwLC9rHm52uRietjK9UwOAywvR7ssoaFWBbbQRq1Wb6uGAtyMfeqorUVG3+6SmOrp5LVCiP/AMQDUpBADC+w31HbfuBCtmSTL6qLx6d38By8TLYC6nUHAF7WNiRvvzgZ0fWBumcvCJEUaCOwp5WYLaNQVUi/FiLm5wdbSzIVnp1/IoNPdgCPNwN/t37nC90asS5BSpLT5eFEUYCQHxIQAWW6MCbrsO59O2Awb4VVdLC1dXS1SwVkdI9PTs2xuzK7EG43AD7X3uffG2dHZHL0JkppKmppZ66tq2kecvpSVSi+e+nVxq25uQN7nGJTdGS0XT+bU9K1TXOsvjQmiG/lJSzMygbXa4H99sbBS1lDnfy3ytKZokgSibxn1BZkGoqHOwAZig91I4IwDlLndHW57S5VJXSxVUsLTpSxUxiLBWsULXLX+1rgHe4tgB8TMjy7LOkur89pYY6ifM6KJVZk16SSqIUY3O5s1/UD0GMqzqrqI+t/EpGDQ5dTEzBCb6ZSSwC8+QBQVJJst7k4fOicxnzSnhrq8xPNWoiSUx/7vwgPOQh2tYA2HfYWwDV0l09BlmSZQIyIq+koo6VpEY2YqASrjg2Yt7i59cDOr+q6vL81pMvpIFgWZS5qZl1C4+qJQSBqG25PBHrfCZ0p1x1JN1bl2VNDSTNPUGOohkiaKSGMAkl7kkEAXAIJ7Ha2H7qqgpswhY1KFoCAtTEoHiR2+mZP8aX53DIWG/GABPUU/U1PHkvVTO0xnElLNS/hidgCLEcBgGNwRYj0IwM6X6RrOlc4zCmqE/iGVVMbrHVU6B7k2Bimj7A6QQRcAjnewFywTZeiUGeROEkBMFSF0rLaxDIfUf2tyLEOfQ+fyy1v8Pzasb5kDTTkovhzj0ItfX7f58hf/iFXBWUtXHKYDAhRVFLpDJceRu5F9+1j9zglVZ2tZL/Eq+mIlpogjGEHTpBYlt+FHffbBL/eNZVhGYhYgqxH6HtiNpQfMysP+IbfqcBifxM6NzKTM5c/o6j/AGioXlEktOsl5VjBv4albgoBsNNiB274oZR1CKjM6povEiyypdJYKWNtDQqsZjEYAW22o+Yb2PY3xp3wR6VaP/aSvy5TDlGbVOijMkfkelUsVlQbEHUxtfkKPW+FuTp2DPKutp82hNH1BAWM8iQBYajzsqyBLnUhUKQxOsE/VgKWZ5HR5Tl8UVJQrT11SPFiy+mqSXfhSZZQLhVJIZiR6G52xqeWQ1FPltLFVCLxViSMiMnRcAA6b722774B9E9LrSQzJWxUhmL3eRLuZVB8t2YX5J2Pf1w7LFG1QBGRojIVSFOApFRGzgkEKQBvzipmBrFjLZfDDNN2EsvhqB9wDi9M8RkfS9ie1sfkSy3IuQPqwAjK6OrpY1esraieVkAeFnVo1PezBAzHgXPYcb4C5hIZlqzMEvYgXN9QtyfTf/Im2zhnzCMPRyxGRoi6FQ6EKwvtsThIzN5XpnCalImRSb/QCwv7+/8Az+oAw5XlcUVNSFVsVTYC9rm5OxOx9e+3fnBiKMRxgAC5Y7gfucUKbXoEK6NKKBdTySN7en/O+L5jlKqotq4vfbAQqjLI8zg6SLL/AM/7Y6j0swvt/fE1bG0MUKNsCgJN+5JxUqfGEDyUqRSSjcRzMYw3qNQBt97EeuA/V9LTVUNqyKGeAHUUkTUpt6g+18ec+ls5nWiqKTxWNOa+OeKIm4Qqkjki/qRF/wCkY2/N+p6JMgzad5Gp6mjpXaalmsssR0kAEX3ubWIJBuLHfGM9J9NeFm9XRVlXGiwyBI5lVisxYRWKjk3Vwbc7/rgHLIa2jb+P0jRpora2kUBx4mtdVtLeq6VU+98afXUdPmlBLQ5nEs0U6COdblQdxe3cbi47jGQdGUj1PUCpUOkM6ZqVaHcranjCeR+H3VvS1vcY2ZtUdtI4/XAZR0/l5oVmqVh8Gn/jaR05tsyss8BA9hqA/TDTllPNN0zRBIvxFTSotfUv1FdueQdPItdTfDJR5dT02XinSENErvIok851Fi99/wDE1x6YG9JoTkqRSg2XTsw3PlG/9OcBg/XyyU/Vdf8ALwq61VGhfxYg7RjgsrW23FtQsbGxtc40rLGcZPR1Calb5dBKHuSLKBpcWJIH81iV2BDLYYas6yYO3zCyLHOOJiB5r7EPfa59T5W4ax3wryl6SZ2jYRSpfxId9rckA72F+PqW/cbkLM9NT5sryQt4NeANZbhtrjXY77C4cHje5ALDkTxVoEWcgUWaoRH47mySNwBIexPAc7Hht+YohBVsJKGRo6hBfwwtytzvbcAgn8twCdwUbdVnrA1RkFfTNLeJPCqIWJaLwxy+k/k3s2w03GoLyQ/dbGaN44KqHw3hkUvtvfUAT6jYi/fYcgAC/wDDBHi6ggYsBGquCeeE3Hf0wEz6oMuXQCojkjBgLRiVtTKLWADfmW6WB/rhm+GCCSvZ2JuqyN5u5DX/ALOd/bAarACu/jtIpUcgf5DE6tt239cRM+wCqo8oOPo8yG4H3wCV8ZqwQdC1MV/NUTRQi+1/NqP9Fwn9MUbL0NklIFXXmDRg3HaWpN//AMMXv+kBMIcjymIyMWkmlmIPoigA/u2L/RoXxOl6JkUtEUYHuFhp+B2tqIP3POA1Gc/iueN9sRBdiLbXviJ5HJv2HcY/Jd3uWGi9t2wHJACkHfuPtgdnGTRZvRLBVLJ4AljcFDYlkcOqn2JAuO4wW8ONbsX1A/yngYs2hWl0lQ8TEgqRsRgBUMGhySRuSTta5JJP98AevenpepenpaKCoEEqzLNGzL5HZQQFbuBudxxthoatmpSfl4DPD/KzXkX/AIWP1fZjf3PGIkqYq2FzFMAblTpGlkb0II8p9jgMP+EuU1mTdaZ7T5nTyU1ZT0DAIygnzNa47FTt5gcbesAFl1XRBp9/THEcUbzrI0CNVRqUWQruFJBNj/KbXt6jE8ytGSHFmIBG+A+PCCo0y7XFwe+PpuA7bAWO5xH4qxi4Gpvt746+YVlCyD6trYDCK1lk+NU7EFglY7eU73WG/wDcYfainkXobMo4LTCpHy0a/wCJkRePT8QDC5V9K5nSdaZlnkxganL1MsZVzc6kOkW7WvYj27jD1T06UlJlkVWQifMBxubEnQUA9D5P6HfbAUeo8sp/GyzLKGzPmtS8DtKpVY4lVi7IOTbYWN7X37Yu5tVVXRPRFPU1fh5nWUUMULMrGJHa4QE3ubW5+3vj7NQu3VC52k9IKSmoXEbO+pjKTdybnYaFAuD23GM3+IPxJoeosgOX5fFUgs0c0jS6Ro0knTYE6u242wHz4Lq9Vnuc1MyKXmmpkOkdy7yG3/oxsVZQ09ZRy0tZDHUU8y2kikXUrqSeR/nhB+GXSGb5FDRzV6ravrYakGFiQsa08hCu1udTDYX3xo4hEP4SqBptuDqBJ5IN8BkkPw2qOnviFkWbZEHqcrSrUyxN5pKYEEXP8yb88jvfnGzpPMHmE6NFCGssjlT4m1ydhew9CMV4FZWZlN/UX74/TsH+rcftgAmZpRVPWuUVMlXSJVeC9KschXxb61YFCSCvJ4B5G42uS6uy9q3J3hplSuPzMLPHUyqqlVbVcDbUwtsCQL2JO2+UZvSCT4wmSWZUeohFPBTxtqugi87t/KoCmwNiT7AnDX8tmM9TVUQEggzDw5IpLKI4ha0uvYkupCFQCAbj+VjgNDgjiNFDE00sURXT4cdhoX+Xi4NtreuFvpOiq8syw0XgLH4NS4tDIFRQ0jsvYgXUq3AtqtbtgRm9dXZYsNNmFeXWpfQzRQAnSASx0x+YA2sSCCuo7HnDDlVdFW0kLwSIdYvpDhtPO36X72NrYDC6uA1kPSHTEtKxeumj1kyFSS7K7Me7CzbC4sbnfbGz0HS2VZXEmV0QT5El3SNV1rEHY2XdiTYXFzv/AExlvQ7pm/xjpqpdDQ5dRvUC9iqlgVUbezL+3fk7JmVXFRZFnmbyf/40EhQWtuq6R+t8BlL0VNP0VnnUESuMxzyuXK6Uk7LAGWNbL2JAYk/bsME6W/S/Wma5LRVzvkuV5ca0601yRM5VEGoAk21Eiw4NrbY6gpKiGk+GOQrCC6s2YyISbgIpYFgOfM/Y3I22OF5BmOd551FPRvOy12YiheUR6VeOBeG7AXKm2/09zgNfy+sWpo4ZqKopq2pkAWSZHViqDkB7c2IIU7c+mLqUqCcuWJcjytww+x/fGPlK/oqqmko5JKqWoId3okbSEHZwVsTf9fMbHcjDN0/1nU5rPUSwQzSLGvivTvGqmDbhWH1xsbea91v6DcGGty2nnoZcnzSASZZOb07HbwJOwB/Lubqfcjg2xk/UWV5lkE1PS5qA0Mg/3aoB8r/4Sw4YbfpuNrEbBLW+PRFakRmf5YyuBcKHuBYf4dxZr+vcbBaqopcxpKmmzmA1EEkGrRcggKSda2FwwIuWHF1IFjgOfh/1kcxK5bnEn/aC+SORgAZjb6WP89v/AFc83w4yqsokDAFSLMCL7cYwfrPpjMenq+ONjNU07vopKpASzm+0bW4e9revK2IsNQ6Kqc1TJTH1KkVPPEobXJNeRxyTJcAAj1v77b4BnpKqoo7w0s8iRKoVUU+VVtsAOB+mKNVErMh21HufTFhfNc79v19MdAEPst9tr98B+jhFKmrSCXsBa/74F9XZnmmRdO1OY0FLDO9MwaZJiwAiP1MNO9xdf0v6YLNWzrpUvpUEc25Owx0MwkZzebSPy7D7f3sP6YBW6C6uoOpmMZQUWZgajTSODrX1jb8w9tiPtvh1njEUMjvKioq6nctZVHueBjF/iL0hUUlauc9MRzPE0viSQ0yeaCQEnXGF3C7cD6T7HYz0H8SG6kiXKM8lVqwxaBK7L4dVbkEbecg8d7XG+2AbepV+Uy6aaWSOOmjQPI7mw0n0t37D125wDqzCafLmicT621eML8gHysOQRe/9RccUuu6Gty7pauhjda7KtKSeDJcyU5RtVlPdeR3sbdxvSpDKi5cTKQtR4lyX5KsARt7Xb7W/QH+ngSFmIVQpOwFgNtthwOMXQxLKFsFUXPtgNTVkRanhmqIvmZP/AA3lUOxtc+W9ye+LktXFBFP4kqJ4S6pCWAsDexPpwf2wHazPUktKFuVsvsOMU8+NRHlVTFQXSpcCOFtQBDswAO+23P6YqLm70eTR5hW0+k3VWjQ2K6jcXvwbWJB4x8qKqeTNY0rZ6PLxCfmFjkYyNLp2vqBChRq3tfe19uQEfEbpn/aLJahaaBZcxRNNO+sRkqWuUJI+k86TbcCxHOFvIen87mpqJ6qGIVFHEokd5tfjsIwIwoVgYyqhbsSCTa97A40unzKiZ4liq6d2chUVZBdj/h9f0x9/EFMPBUst2QlDdhuQCo7/AGG/pc7YBF6A6bnjrqOpr6cUslJJK5YgEmR1CkXvsFXYqNmsGHqdF3dyAV1W+364SavNM1yzQtRVCaKTyw1It5wbBd1Wwa4NjaxuRbV+GWXKc2gq4xYgTt5QPU/bsedu9ja9iABMIyqxG7eowFzGatiJVXjiLEpC7G0Tk8I5/I9/pbdTexHbH6XOrV8FMiKyzKugk/mYkDUO29v3x9y7MIczo5ZB4bwkWcMARYqCwYH0JIN/TALE/UlfBWPFWKITG2mSKSP6GtuGW9ypFzseNwTbeGsljaR55VUUx0ukgbUYPS5H5L3CsOOPK10JHP8AK4SLGTUkUV46hfxZaWMnYOL3lgJ/8y8g9wrpNPlkulkstvEOlw6FW28SNrWZG4uRY/S4BtgLGYQ6dNRRskVQhBXRuGLbXsBax4ItYjtcaRB8/S1lN4lWTFVq2ttDHaxIuG5va2+5sbHUt9XJnCo60g/Ck1NHEFOnUNyEubqwABMRJuLFSw3A+vgKU/zESBrv+I4uL6X+q5PbUPe36EhFn1Us6U6To5CyaAVsCy7jtfSbcjg224spTobLakZVHXLd/Gb5Qp/K1o2U/rt+xwIzSSP+GTIxAmj3UEEbWvcb8eXjji3YB76DdKTIEjmIjp2r2mJW5AA2BPoNRQk8Dk7YB1CaTpBJtZbkc46RXAJBG5txjoBDUGMuvi2DaLi4BJsbehsd8cGuo00s1TCYyxUvqFlINjfvtYg+lt8Bi3xtkfM+q8hyoAH8KOMgess5G/6AYfckopf9uDPYCGGjqJkA7iSRVUi21rIf0wYz/pehzuSkqJkVKyimSopaiIDUpVg1v8SEjcftY74vxR0kdfW1KhfnauyE6zsqFjpC8Cxc378X4GA+trAtbkc744bSlim/qQMfKmspoXkSaTSUQOzHdQCT3/Qn7AnsbfReWES0jRVEbX0sH2BG1gQCDuP074C1TTjUNaXBHdb8friSaeNyyWJG1u3/AMYQ+oOp82yCenFTlENUs5ZY0hlPjG25NlUi1u+OH+IeVrlRrJqWop2DmLwZSgIkG5Um9gbb2NiRuAeMA8lkjdTIjMPS/OAHXNTVxZK1X08sdNmkbL4cjBdUq94hcWJbsG29LGxwpZ58R6eLI6LMcop/H8eZoZIpyV8IhdViRsSbgj1H2IAQfFurdYo0ymnLvdJA0zaTc2AAtxbkHAcU3xfzdDTRVlJAr0VQIq9ng0yurNp06R5VKm5JGxsNhvjYZq6aqlIihRIA4WEyEh5E21Np7KLjc+ltzjOUTpivmmmrMnp3r/CE0iwSXDsjqVCHYG5sRf7Hvhz6Vo6nLZsyoq2lnpJJJXrjA5VkXxnY2uOSAlrXIBvbnYCmkvs6GKQcxlgbb83HI9/7HH0xsp8qgkbc2vi1PF8xGL38WNrqQbGx5t/TC5TV9XllW9Nnc8MiPIRDVxqEAG3lkUXswvz7j74CfqDLYq+kijl8TUsqtGiSMisf8VuRYHY7G2/bBCpgkPjrGIJWa2lZlunNzcfb+tscZjUNT0hlj8ORlZSut7Kwv6j23xa+cpWjScTRPDIwjWRXBUseBcbf/eAiFLEi6Y4owBtYKBt9sZ38SenYKzPenK+rQCigkk+YVALyKpV1X9W8pPYMT2w19T5ZndVVxS5FmIp0YJFNDIbaVDlvEjNj57HSQRYi3pYlsjo5qGGkeuq3ra2C5ErgWUspUgbC4s1t+bA4BmyCtzHNukYqmppaamrpwwSGQsq6SbBtwSB3HrtijV5dVUsIknKyLfT4i99ubci/piE5kKanKTTqoQ69TNpKgnTc78XsL8cYpZ1X1FRAsNLMklVqdFSSYqWKjzKrbhXGx8wI9RbcB9MZe0KvKrykqrRtZl2Jvq7bDk7f2I6pqZYoJHkMskTbq7CxBPt2/wCE7b7fy4mpc1pWpnNQ3hGIhJDIugo3o6/kbv8AykbqSOJ/EE8Ouns8YupFrWIO4IP9sBn9LVrV9YZ2TIIY6OpEqB7I0i6fPYE38MjRuLXst7nD7RPGaePwyxSwFyTbjnChm+UOmYoaCjtNOjB5JAttPFtV78kCx4vccWwco6OolzGnrZKmrMdNC9PBRsyeBFewLWHmZza2onYEjYYCXNqhRBmcxhiSOG8Xi+JaVmVbgrZTwX2ve9zwDgb05XQ5dVVNDPDLFVlRUfLEjVI7MQCm9jcaL7+Ug3sN8F66nZ4iqhYXntDIznUjLblhtva4BFubbjFPNOmqrPjLLFmNBBUq6B5Cry6UAYBVAI0kamYHfcm5tgFT4PeFmVb1BmkctRMkYhofGqdHiMVuzgFRug8oXUSbenGG/wCIzE9C0GVwECbNayClIQ/zNqe3+tsCPgnl6UHwsondWWfMZJagta4GtxGlzf8AlF++LHWGZ0y9fdGw10ngUlI0tdM7fSpY6I2b0XVYX7XwFWgrHg+I+dTV9THKencmMMUmwaRb6/EK9m06Q1tr/e2Bfw1jaj6XyxqiF5TWwy1jiNg0rNJLcEIQQRpUG/PoexCZzXUtX8Putc7Rmaurc1ZIChKuisREqn/Cy+ICODb1GDGaPHkFbBTVGYV9MtFT01OIaaOZglolBPkIAu9x/iO3IwFnM8sqa0gxT1MMTEuWl0yNYc3KeVePpJA784MJkLZHTLV0dRJKiNrdyLOpIvf177+u97HzGr07WxZppOWVdWZnLRtHUxSKCttRFpG9Df8AQ24wVFUMkyimkzKRVRggj1A62sL2Ck3ewPA3XcGw5CjNVJUPCiXjnJdWiS4DKym7JtxdVuh49rDTUo5hV5PA4ERq6VmVieTEdJLD12Mt15sfte7nmUpUqs2VMFdWVxHGbsr7AMi/VcHbj9xbTHFkGZNljmKMM5hMihgYvGOggeUnyv5m59TuLEMBTIM6ePJ0kr4KhvDAg8MAOxddmLEkcEAb22s3qRdrc6omkWKVpEDBmVwB2UEkDkgXs23lt5hYg4VXy6sp6V2YiNhLeUKpFxuxktfkHXfexW9iDa0VTmeT0VcuWzZvEuZ1DRulNFqbS1raWfYKbHbfcXBsdyF+vpTBKRCTJEEIaAXKIlrkoODHZvp30ji6gFeamYTOpYly+lCsrtZuACT/ADCws/OwDX+rFrLIqrxQHEcKAxMiqxXxQL2dLC6MASLEWPcAnf8AZ3lW5WJdOpgwtst72uPQ3tdeByLjYAPNUZ3dnBkdw6u8oG7MinSw+nUdJG/lfSO41D9E6zQVLSRo8F2drgnSxsQbnuQSLnmwDdmxYh6frmZjLGyyfQCUYggMSAb/AN/txs5mo+n8wpo5BJGWDLpTxF0WtwrXvcGxF+/exsxCF6iSGeSeOVFnIa7+cCcKQwD/AOK21+eAT+YjM3yfKOoqp9dKRmMGsxhUHmtZtEgsAy2ZrH7YaIOmaqphZvBgkVjYRtJu1uO3ptc8cH1x9bKK2mqg5p4ptBZg0a2ZlI+ne29tQ7Amw25IKOapPVUWY5bm6SlUjvUo0mkgBmXxlbsfIbnvpswIFwq9UZb1HW5bl2WfKRf9l7eOQBNO4LIt7nysupVKjY83Owxpb5Y1RTyrX5fSJGQUEyqY3UjueTYkX9iSCCCQM96g6q/2eVDVZZT1dRVNJdQdICX2Yk3sSy303uCNSm3IQZI5rv8AaCWakMXVGWojeBGFWXUpEd12NlXa6E22sOVsd6izWaLpeoqMvCVNTJREqYitmVrq5AAsQOSP5geDi1074HVmWpm0OVU9Ignk0NI9pSwtfUUA1oW5Ddxe25GOs9ySGeupQoWlqUM01KtMQIUUEGYEEBbHV9J2N/Y4Ba+HVLDX5JXVD5jVT1UsiySI2plYqGsrbnWpX139iLjD1lt8unlaGmgMBDFY9BLqLBgwfcMmnt25BI3Ffo7oSXKKWQ0vgy0s6KniMDpFtWk24HIB3/XbVg9FlFVEiCZIwpKML3DbA+ltwe+3IOzeYgIloKhMxWulnjKyOTH4MIG5BWxuQCxBU2sqvvw1jivUVkMiqjAK7z8ICQLsCzxm1yLjzIfMGG/mGrBKGgnhiBEsbxgDUhF1YC99thx9rm/0n6oqvJKiZSrGQRzHxFlY7g7AFjbZtIF25O1+9gXoZ5Egq08KGUThmaJhdZCb3K82Y+a+xDg7gm5xWkIiSZ6N5JaRxpIKuXjuA3mFySotzuQADdgNaOOX9LyV6KWdWqAAkxQagz6bE7n2v6H1Bs5s1nSdTQRfM0sUMlUIFUFgxGs33IuDsN7bb82J1EEutnlNJSzFmBCgLMt2JXWGRHYbsm3la+r0uCCxWOOvp5ow5ZEVtAljbWALvpvb6lII83IHruMTTZJmVPTiaKnukSEsixKiXWXxFZbW07MwI2BO3kN9VugjqopZYkp5TRFjIiMu6Evq2udj5u+x0225AUyVmEMW8csKs0caMt0FgyvCeCpFxo+k+gNlwPr0njklWHwDC4WqjiiIszEkSSU+oeR9iGia6tcgg84OpRPRAO/hGIzFlWUAWJv9JJ7rquPtfjUR9bnC10dSkFTlcwmjiVG1eWSQMuom52LgW7i55vgEupqaihEqJJHPRVPljfR+G9uVKndWB5U7od1NtsSTVS1dJMoJvq1rLq8wfRYagOdwbNuD+Yb7mJY6tY8wNPHSVKZjCYyHNhDKmoiQ+jC6rft3t3X6Myx0uZZpQrDWRyKzrSRN54CFcWt3WzkhhcXABtcYCpVwyfNlZSq08cySOgKho1DIri3N7H6ewO3cYa+l6hqR/CEzxkSTKsmzKzXFg1rkXAFiN/vuMIUMMOeJ/EZpxrVlmmVuZBqsB6Di9+BfthwfOUpKSGlzKWIVRMz6fNqGrURfY2vfvdTbna+AbXXwC80Echy4FZWov/40bl4SO17Gw8twLaCNos0tVU80wl+YeankaKp+os62OkjkHvbkXJHphUyfq2FqeKjiWSsdFSOSREYqkv5SDe9yQQdiL8kqcNzZRXJepokhlOiRfCCkLMoB5U2AY/e1/pIOObj4d1OtqlJUT5Uzw0UYOXyAp8rqHhgOt1ZLcXF/ZjcixuMWa2o+ciarppmeRCs6Rk+ZHCqbr6i+saT9vUY5yWikqMqoppJIlVlico6bqdO43/S5/cBgGxHLklXL4hpWW7xFLHYF7MFPJO1x79jfa/XExz2iooqdq+pp6UVBbw21aY5TcEsP5TcgkGykncKfNjqhzKeFGqqQqY3YrLTBhZiADqW30tpub/v2JCZ505UZhUVi1tC00OW00c0ixvokVX1lgpHlLi1wDswA34wp5vSZz0d8tWZZPNVZQ8o0iVSqpIjEaH2BRrXHYg3GAf8APDRZzRQVyM7SwpI66ZCklNKuhiQb3BsGuDsRuMJvVvSOaOMszXJaqurc0AXUzlXkiVDsyGwtpIIOq53XfnFvJXk6lqzLkCJS5kKedqhGOpNNwAptYWYOdx6diMEM7z+PLajL0idKiqlE5ko6aUyBGVj+K5Xc2BIsBvzbEL2msbiNrMOPy3im9GjJcroF6WpMnzCOnmNTEZJYnABkcnUzdjqBa1xuNt8Y98ROj6jpGpjzCjlafLvFBVi15YGB1BXt7DZtvex52KhnoatY4aOtpsw0eGWdC1mJF1NuQbDsbrxuNga+ViapM1ZSUGpozHICjN4yH8rEbWFvU4lWdxtG9JpPWxH6pzZHiympieORIM2gkcliQysSCPQcjjDP0jmVJXZhmKRwUuXpCEkkYS3QgkjVvbcm374nOXUFPRiI0+X62UJ8voYC3lIHOwGkWA9e3OAPUMlRVUNLJG9FTNN5FplUs9TI7aYGLXFlBs52uQCTsMdRPIzCnmVxQOrRh2ieS9/MraWF/Yi33GFjqfKoJIzMFiWSUuvnGpnZvygH6gbfRcG/0m+x6o6STKoUy+meFaemj8GORna72NwzbfmuST6k4s6KmoMPhGFoVVxKGJ0oTbT7+tv14wGY2ekaPLaoeJQVEivJG3msQDup7EgW1DnhhfC7mOY5vkVfNU0NRNRxZhqkUQNpBAUDSyiw1Aj03v8AfGu5vk7V8sDStGjR3YSAHU+1jqBFrkXG9wRyDtYVJ04s+VtBW+BJAoB8N03vqt5d9ja9iDsDyw2AZ1mnxAqlyXLcuywzZXOanXMaRwsTowLEBTuovwvHP6ax8N+oZs+6ep566RJ6mKsMMsi7avIbHT+Xt7E3wmZn8NmaYmkh1UrhrKpVJKVwDZlJPmBIUFLm/ItuMMvTmU/7P9PT0+iKByviSGIXIlMYuSe92LWI44sMA8ZnRU9dCUn1C28csZ0uv2Pp6g3B4IOFipy/wJViewb/AMKRQdLW2sB7ADyk3FhpJAAB0ZgQuiOLxlVTcqeAMc1VTSzQCKrDLFIwU6kYAe5NtsADrKouqNUusdVEqqlQLHWoa5Vxw62Pfg2O31HqOrmoczSF4/Dlu5aNdUisugMCGtdltbb6lv3HNfwxU6FjqFmd2NiL3I1ki9u9gN/fnk4JDp0xVEcVbVxfJXWbwmfSysq6SysCCtvUWtb8vcI83q0qc6yE07tpdpY3UH/gYH0I8psf89sNEbI3lUhV555xn1Rls9Pn9Kfm/moVmLiaJjq99agAK21rgWPcKeWail00lCis7SzqBdmuAAuon7+g/wAgcAZMKSsFJBRvUbHAf4rCT/q26iVAYyKRmBAtexB7fb+uJZq4rA/yCrVVEbojxmS2hSwDMT6qpJsOeNsddUZVl1V03m5q81SGjlpZUqJadXlYIFOohSeQBcAjAWshy+PKunsjopFFqenijK7+Yqn/APY4zLq+qOa9ddUzwkrSZbl6xO623KFV0AngamOr1Ckd8aF1BWGlkhio2AqKqSyl7uqliWeQi/0qoLEAi9lXa4xlOYZYKrpCuzXL5CJepM1NLTePu5iaQcjZRcozbWtxcg4Cq+QtRUnQ+QBdRrK2nqZp4RzHIS9pRewkGhreq8WsRhj6r+IMWXVmY5d1LlEcUgLNGyMHWUFGEZIax4bkE2Jbb0i6ho87HxJKUhXMq/J8neaGniQQxRs4MSBVB3Kq5YXO5POMwopvns5y2iziVngjnsfmIxI6mx2JPmtcC4J9e+A0jI62p/h0ebUUUU9UsQIj0MXiFhc7Eah9JB+kgWNrbrOe53m2Z5gYyZDKpDS1Ji8MRngBSdhtbcD0Fucfs3+dympo6rI6cPGYUWRBMtlIJsF31DTc2PobcbYjlz+vzGNmqcjNQ5uG/wB5XUxt6BhfnAHfhr1bRtnFdT5tLDT0tPqSkiR18NlPluS5INgL373ONE6e6xoM9r6qDKIqj5aJxGKhJQUkP5tKEkWAt5u++22PN/UlNnDTinTIZaSnl2jjUoTKBuLlTv624xq/wGhky+oqoZU/DWkjLea4D3BJ22t57E+3tgNYqYZ1rIZT8vPceEdSeGx7gXFwe/bvhB6i6SnhzefqHpqKSmzAAmSlRQyTHUCSoGwJtYjYG99jc4feo8wosroVmzGqpaa0itH4soTWQRfTc7kAn98LuY9VZNHllYwzrLTKY3KKtXuzDjdDqG9uMATybq/Ls3yukmqEkizKbxDLCFLeCUfQzEne1yB3tvfgnEtXmtHO0kNPVwfMCGSVNyWso5AtYjfm/pzjHavO6Gtq46plrHmd5VnmRWcGOSw12UbML8XtsLX4wwUXV+UVuc0rtUtTNMHSdpINKoGQqdUjcC9z7b4DYYIUTQ6C5G4JN/8AX3xdia1NzqkIIJve59MLvSucUmcZXCcqzKmrNCpG8kZDBH0i4Pa//MYY0b5dRMykkG4W9tyTtgJTXwwgI07MVGzEWseDtgZmEjuqSSVixl2RU8SxDMdwhB5vuNrH03xGzqZJrjci27WIHpitXGPwirBWBNm3tbb3/Tn+24BLzeqlTPczjgdw0dKamojk2cMzlVsRbxBpXZtzbm9rriPxGqUfPdFPLHLFAunUo22A2Hte+3Fx742bM5TTS5zXyzI0lNIscLK+5SJFIvqFwQWN1vve4vtfCKamGZ9XZdQgD8eampibWv8ATqJHbbnAbt0ZEmUdB5VTykeOYUeVS2mzNdyP0vghmEby5vl0CRDQuVVU2vlQWlhW1++wJ+1vXBGIeHHO4kdxJC0gLgswu3G5244wIEElZ8Qq+lWY2gyGnCqGuA7Tkk24GyC5Pa3tgHDKkWDJKTx5l83BZwAeTsDi83JcNrJUBSCAqjm1/ucDaHKIIW1siNU6LPIORa1rXG3A98XKqU2dQ3LE2HB/0cBAw8WRZJmBCnZQtl29f2xPGj1IKtw+xv2xDGCqXsLnk3xPRqzVKG9wDsDwMBYjohTFhTghuDtf9sfpE0xM7BjK/DDkf/FjgjMwjjIIubXvbAuaYyWBAVVG23fAUZVkcaZXYpxseQOMdrAmncG9zj6+3AC2Pfe+IjKI2cee4wCf8Uo1i6Xkhp6d55Z5418oNo1ZvxGLD6RpBUn0Y2xPkGRq2WPNmUYvKqCGN0t4KBtQZUv+HdgpCC2kIn5r3cInXcup1H8txj5WUokp2kUOXB1EqP8A5H9x98AkVlHFPUW8kcjQuniItri+mzWtcbnupBvYofIc+krR8hmUdPH4FdkuXGlnNyreJ4yBSpIBtpVDba2rbTa2NGqo6mHMrNCUbSWLP5VkFwLk22PbV+jAfSQnXcIbpiscwLeR6dHOkXFpVVQfQi5A3FgSFZReMAq1s02VvEzQQVCs0z1EcaeGZCLjew5IKjccgnk3MVbkS9ZZLUZ1lU1HBX0dKwlo1mJkIUFy7MeTY2Attx2wz5D4U+dyQ1UYkhqFkiZQeRqvduOCNiPt5eMD6fp/qP4fV5zfJh/EaIu/iwqpLeFc2Eij231rwfQcgrDITldbBTVM1FNSSQQ1T08E5Ana7Wa5s1wV3A4tbD5kufVmU5PTNSTK+WhvCdWXy05IsLsb7MeAPQnbfFLrmtynrHp+HqHJU+XrKeriNdTs4LaWOm7evazjYjne1p+iI6fMsjoqSogVomzg+Ij30yAxyFbj9CLcc4q7avp6E1x24fbX+USu5DmGfHJMrjoBFLGQlOj7EKAtuwP8p/X7HFyap6p+fjgWCdfMIxceW9hc/T74NZFTQUtFFohiV45JEV1WxsHIA2544wbhlZJEYW8rXNxi155EoqzNWGeLVQziSWohikX84AYRi4K2Ydvu1vTBLOFqs4hkinhmLVwAliaPSstmOktpGzjTsw3HBBGwZ83WmrzEJnm8eBxNDMgUNBIDyt7/ALHY9xiCLNxAzxZgirUqpkWRBZJ1UaiV3upAFynI5BI3wGFywvRZzU1fT809OaRI6i+rRJE2rgE2DWP3vc2vgbXZr/EqnMdEccuZ5nOszlFFwFLO4W52B5sOwONj6NpBBUxwR0qOsmW00sqeCCpaQ2s22/D8+uFXPco6X6rXMJcjMtJnVBE7eDDTeGZNF/8Awrebfa62I2uMcmNxKeO3W0S6+EHjU0mYyKVdpAAUAbyHy3Xg77b+98awupQpZtwP2xmXSsVd04qVeYUM0cVcyWMS6jBKw3Rl50Ejyt6ki3F9N+WYKAXTm9gMZuNa8xMXjTXz5ra8Xrbe1TNJHekkjp2PjzEQR3PDOdN/0uT+mM66k8er6xny2nMoooXkhp0CnS1Q8QS1x3WJkG+y3Yn0w+ZpUijqZqgQ+KMup/GERN/FqJiYoI/ufP8A+oHF+gy1snoKailcTTreSeUD/vJnJaRx92Y/pYdsamF+hiEFOkau7ADTqY3JsLXudzjoAe5HJv3tj49/G0Wa3pbHUigHvc9iMBBK3J3BHAHfHw3VAAuliNj/AC/b3x2QhmUnzKAW37n7Y7mF3sEAVjfb0/12wEaR6gwFrKMcpSx1AaKRSyEDYmw9cSA91O+PqAqQWUXvgPxH4KJcW3ufffHEiEKCoO/ocdq4EaLstgSR3FyT/nj88vlJGkjsMB1S0wjSnghLJHe+kGwBtiHOA0YiLSFRdDqBAZfNuRftbYg+u9hviVZ2jlD3UC2Is6V5mpRGNyVOxIYbcj/X9cAISTxMwk8VFisqx6FuBINXKg2sRf6TuO3a5cU8HySJoBjAFgDx6WwFJERWyI1RDBE1QiPtqB1WuBtYA7e+xtwXeMtDpOpQV2I2tgMx+J+fVuV1UdPkBnhqSS09Rey/bUdhYAX2Pb0OM7hzrNDUTSTV8jiZWjdmYkSgqb7H7n3xrmfdFT50InlEIZZl8Qo5EkkerexNlWwJNiCTa18FH+H3SUIKzRVs6O1tfiFTxbm/Hp35wHPXeZLSr1PWiwely5YId/pMpZSR7kgf+kemBmVDxs26B6akpzTzZUr1lTG+4JVNSMD+YNe49DcHcYolaPNviRntDnBZ6QZHFK8KNpZzGTLdf8Q3Ptc9r4IxVUucdX5r1VleungyzKIJqTxgUjqI2DM6EkHSDpcXHDKORcEC/wANw2ZdbdcZsxMqtUpQRObfRELH9L6cVfin8PYMyKZ7lUa0+bQzRtKQvlmGpQLjYBhcebuOfXB/4W0v8KyCpM0KRvUVU0+lgwO7kX2B3IQHfDatdDPU1NI1PE9kVgyarsCSD25BX9iDgMi/2QzaGnel+SqzcN4SF1cAXvYEEEA3Ybi32wIbozO6ZHgOXVQjicPHKiamFjqvsbHa4+4tzjdKivgooJqh6ACNBrklJLG3cmwv/TC31D11TUAEVPHS62XxHJSRyq3AGwFrm5tc2sp54IY7neW1UaUdFWQSx1NTL4NMNLATebVpVCO+x23NiPXDp8NKeuyGNYavLa2Kd4/BPixiNGVTcEHnYem1tz2wOr/iDVVRSWvp6OSLz+HEkTKNKkaZA2knWSpKkbAfuYOs/iHQ0NLVVeXpqqo0KRq1yvmZSr2PI2UFRzcb7YCH4+VgrcryyaEFFgaRZFfyMNegAgHkXBFxjHaaTXPCjG4d0Xf3IGLdZVVmZZJWZrmk7VNXW1scQLNbypG7bDgAF12FgMfuivDTPqGKdElaR1hS4vpkZ1UH9LnAOvVfX2cV9fmdFU1LLlio4ipralVlfQu9wVG1+9jwOMJVf5KaVokHhwqZXAUgqe6sTc7H+/ri7n/ifx7PxHbQKtlZSRq2Ygrc8cAkb774o9SHR034Tiqjq3m/ClZR4NSvD6W55FiCSLjsRbAOfwf6xbpLpCjkqqfx8vrMxqhOqga10xw6SpJttc7HkehF8bZk/WsfUWQ1td01TS3ppkj/AN6KRB7EF7HVvpU8X3LAY8/fC3JadIOkswrKdZaeozr5epWVrqAHTTde97OD9h+vpHJKb/selqMyoMpjqWjE85pIAsYLFj5T6aFUnff7YBe6rTriPN8uqOmsomqKVYi9TG8ka+KWOykFrggC9xwW78Y7yHqLJs+zujpIainGZyFo5aWRf95QruQHW6so0m9iQeQcKMPxAMlVTR5Z0xlTrWyvEZPHkiDefw1W4ve4Ye1tRsAMGvgvX5NnFdU19L0nluSVdPSK6SUgZjpdnUrcgW2RTttZl9cBD1iMsh6arEioI5K2aS0k4cqgleTTfQBYgEn234FyDkHw6pzmXxSoiiaUjlnqQvAGlWCj9DbG55zklPnERiSpmo3YrMzKgZC+5D2H5TZrj13G+Mr6AyT5LrbNMvzaKvpp5MukVPl5Vjl0swJdSxvuNwR6b4DTums6gz2LM28MLFT1QoUWSPaQINz+pLbW2FtjihNJ4fWnVfyzyESZdl0btfcs2sn72AAxd6T6WyrpuNkp2qZqiaXxZHnHmN77kcA2O5HP2xWofk2616xaUtHAstJEp9SiyAmx35vY9+eLHAPuWuEpIrDiJb3a9zbnEbDzar8ftfAfqnPF6d6ceeBDJUyMlNRQFf8AvZm8qA+3c+wOPvTeXigoqanlczPFcySEkmSQ7sx+7am/tgDkCGYkEiwGo35xdy6JxUm9rd98DoH0zalNiVtviGlzmirJqmGCtp5JYSFmRJVYoSbDVY7b9sBYqc1FbM3y1NW1EHIdIG0EAkXBNr7jtj4skTF4hIC67ugYFgPW3p78Yo03RjzdU/xhquWKFl0PSlzoMgZSHAHFwtmBuO4tvhxqKaGeOxpoF8Mh0dUBZN7m23Ntjbbfe+AV5S2hdBA1dmseO98QPG4uw0kjbkcfe2G75uhBI8GAN2Gg/wDLHz5qEuCIqW3aym/9sAoxLJcMAzEm+3cjEOazmnVWMgQbkMSQF2PIG4HqRxzxfDss1PKzpJTJ7FlBvihmZpUhZzTRAeQLeMeVtQtf034P/wBYDOxV1cMrx+WSBYlJVrXUEkDcbEHsw2N+30lf6wcPl8Cs40mqpxcDYASg2I/8v22IuLaBrqR0SFWFDTppluFMajytyh7AXJt2N7bHGWdfZzl0Fc9LKkq1dLV6KJI1CK7xKrM0rXupKS+GO3lF9RtYAeT1MlLUzz08DVLxEPGqta7Xba/uB99u/AYujM1z6OvBzqJI4XZULFiBch31De1ySo1XHFgDgB8Po581yupzGVikpn8BFhGk2VL2HcG4O/J9+z/1N0lT9VZTHQVkk8caOJAYmFjbsVOx9u4O4wCB170LElRNn3TgaOtLFpaJCAlShJLhV/m3uF4NtrbY/dIU01XkHTZyqaGmzN5WnErDXojVGB1rwSQVFjbg7jnGoVGX09GKeCKILHEipGi3IVVI0j3tYYnip1ijdoaeOJZXLMVUKXYncm3P3xVbFFrxf8XUz2pjtj+pDKaKtgWKOfwZFsWLqNBDEk8d+f8AXOLbJqULa4v3OO6g3lsDe21zivHX0LVktCKunFXGod4C41qp3DFebWxapTTiUlmUbHby4o53RPmOSVtJohZ5omVPFJCh7EK1xuCCb3HGL09VDTxyOxtEiF3YiwUAXJt9sUqLPMursrjzKmqYzQyBmWVwYwQt9ROq1rWN/tgKuS5ZnNC0lQ9fTVzrEiaJY/D2UtpGtRvbUdyPNbtjAanM81peoJq2eqmXN4qhmkmJs/iAkNe/7W9NuMem6KrhqqB56eVJInICOv0tbmx74zr4pdI/xClnzrL1ArqdC1Qij/v0A+rb84H7gW5AwBnoTq589y+JKwLFmegtZBZJ0BsXT7HZl5U24BGOKP4gZfmGeNldGaiSUMyRyKmpZ2HZSDsL38zAD98YGKyaKKSFJnWJyGZAdiR39ja4uOxtxhs6U6ty3o/IlzLLUiquoTUgSw1MbBEiF7AEcqTYk35ABFgLoNNSHSXUFJ8Q3zStannyyZY54JVkIaORVA8MITyLfVxbfnbDhH542kd7jsb3G21sZrQfEXOuoRlsjQGOGnEomqEXTFVny3UAjyEAj6TfcnGqV9PLA8aAWiK/h34A7g+474jHzMLLxbrEz8KMZCsxZwXPf0xLHZyWJu1rC3bHwpoBuBa9iMdEFI1VQBq5xJWhiYXYk78b4+SHz873xEhJc7AdvW+O5msxOg737jAdbErba47Y+Smw5PNrjERYk7my+gIxIJTolIHlttuDuBgPp+gDgWsLjH5rBVA3t7c44uxQEi2wHNu2Ooklk0+Eqkg28xsLe3v6dsB20LOx2sOC2P1So8SCaOzCMEHe9trenBFv8weMEUlgkidadgfC8jIQbof5SOx/533BvhfzGpX538JkkeGJnZBswUmwP/DyPbg25wFR4hUVdW8LNGkrKGt9X0EEX7i4Hc99z2KW0xIN91vscUcpZXSR5rIJJPwwdiRsoFvuDv3/AGwRKiRlseAAPvgOI2IXuVtjltMkbKeCLG3/AMYjnmWCaGHUDLMxVFsewJJPoAAfubAb4nSPSraXF/Ui4/bAZvV5fIes/iLFWU6vOMoSohJYKVaLSQwN/Ls5+9yDsd+81zqqp+helsjjo1iizKnSkk8S/wCJG7BRJGRyedSm2nUOQQcCuu8ynyz4h9TpSaVFYlVSyXufIVjbb0N1H9cEM8m8PNOiMqhSOOipJKSaNFH52p2kZjfm5A9ubbknAbYtO8VEzU8Bnm8PWyqQrOQDZRc/32F8cwZnTUzGnqZIYKrQryxM41oG+3PcXxHm9ZJQZHHVQBfFZI2Oq9iTb3wlDzdfdWu27QfJ08d+yeEHI/Vm/oMAR+IHVydOpSxo8E0VVHLd/q0sAtlNvpBBO++Mzyl4s86fhRGjWgo9dTJECQZYwCwQsCbbgJc7nji9yXxQj8ToDNiXcFJoTcH6vxbb4znIa+q/hmaxpMURz4ZVAFGk2a23uSf9DAWJasMs8WaU3niLBoiLmKSxvGp9Abajw1trnlcziWlbNqWPN6yWXIzViORadAJnSxLMGt5iDYXbf9sX1rpoq+k8MoHdiuvQCVLhNTDtq8zb9r4XqweSKpJvKiFFNhYAMV4+wwGgdR9M6Ph9k02VU0kNLUyiRkmk8WeOR/MiiwAIKBb7c27YXOgKZX65yYMB4cNWtRJcEDSnnN7A24A45ONszHJ4z0TVJLVVU1LBOnh08jKyJohRlsbax9RGzcbYz+majo6E57SZVRxTss1I9PeRoJF8MtdlZyb3Ud7e2Av0/QeYdS1tVUwdQZXHBJI84ZKGokFmdmI1sqByC36YtS/BBamLwq7qybwwxkCwUAUBrWNtUm1+9rXPONBzvMJKHox84gig+bCRvZ01JdiL7H74l6GJn6TyqWY65GhszN5ibEi9z9sBlPUXStPlL9JdB5VWvVirrVmklddMigux4Gw219/ynG3dSVVNLSCjFNWeDUy+H+HTv+Gi2AZiB5FCrsTudtt8Y/8AG/M6yh6q6apqacpT6oqsRhRYTJPYODa4NjbnjHomS4mlAJADm374Dzt1/llNkNAarK/marMhKZ4UpqSV1E1zaRr7JpuTfk8bjDt8C8tqct6Gy6rzIT/xDNnqZ5mkuG3KhNQPfTHtf1PrjT2drFSzFSLEEmxGIa5FNDJcAiONmAIBBttb7W2wC9UxtDmUkdMEV/CvYWAtvZQP1v8A2vawA5/l8j9Q5LVR08o/hySOZYwv4hkHhiIkm/8AjtxsBa52M0wCZhVuB50lkiDEm5VdBF/X6v6A874nj/FqC77lZWRf8IG23vgOpdYiCs17X3P+vvhKyjKZ6/qPq6oWHZMzgRiRawWmFvuNxhq6iq5Mt6VzrMYArVFHRPURaxcahxcemDC5jUpYRyaQNI2Fzv8AfAZvlFPXZt1nJl3yNQMlyieSpSericyyTszBSHb8gu+kD8oW5xoUdDDEjiQlAp5W49rbc8YtUlQ9RU2nCyG17sOPtiOsc6LAAAdv1wEEywEKlO8jruCTtcet/wDR74TaDo6bL+m6jpygzV4cnnmeXxFiAqrNs0evjTb81g3bDcp/GK2FgAMfksYpZWAZkilex4JVSRf9sBQ6O6Xospz/ADDMoqiRfmmST5eQltLqpW4a+4Itsb2N/XDhPUsz+GqhQBypvfA/KAHq4FYDTqO3pscdyNd9QABU7WwHMkANy0V2vcEX3++JIVZjfSo/Kbjc4sRea4JPJF/1xAxKs5HZLj76rYC14aqjBV7WHrgQ8jqyxvdx4m/l1ahyTbfbbcb/AK9irqNLL21hP3wtmZ5Goyx3leIk9/NG5P7Ed/1vtYCEMeoI9OTY7BDc2HoObrbsbkd9Q48zZhmH8Q6+6lr2BYHVIhNtlLaQy3Nj9I9dj+uPQWb181LlVVUwkCUU8jg77MImYEb83H+jvjzRXCy54B/4cNKg/WJ9/v8A6N8Bq3wfiih6ZpY3LhmkkqFDcElyoG/qoU7fbvjUKCUxhbqSeQDtjOPhrEhyHJxpFlC/1DH/AF+l72xoSxqC6i9gB3PrgOqgPVTh12CkX3v+mJJETUigHyg7k7n+mP0cEYAIBF79ziOujUMwANgD3wFOSFTJqDg3ubDtjMMlArfjxnsmzJQwSKNr6WCxxg/vfGlxm8qXxmPwnT5jr/riokLeKJ447g9mqWv/AO0YCz16alutaSCtR5MibK6ipanmY+DNJCrliVB5VtG57gYr/CPLnz7oZ4szEknjCWgiTUVHgndl27lnax57Yn+Kjn5hzfePpavkU+jNUopP7YafgXTRt0VlJtY+NI23qZT/AMsBUyNXzbqnLszk6g+bSKmOX0+VRwMVp3MY1KXuR4o0HV37bC2FL4ldVVuadO1tTkRkp8ppKo0NZIZAklRK2wRVF7pYXvcHe2HT4QsZcsoJXPnfNM2qGI7uCVB/bGBZ1Vz/AOyuV0Hit8rNUz1cifzSmQpqv6hVAHpc+uAu51T0GV5JZolmrpo2iSQk2ZtfmlAvsEsEH8zauy4g6P6KrurcuzKpgBENMp8IDZqiQWJjTtex3PAJUd9l/MKh8xrAJ7KHMcQCCwjS4AVR2AHH9b749K9fhehehY6fppEpVRvlEYrqZV0SEm5/MSDc/wCJu+BBZp+u6jpmky2myilhXK/DZFo6ezXkaXUJnJBD2WwsCN7m/oRXqury7qOqlqqYytVMYvEllYB3JGlydPlW21lvYAWB5xnNBXtFRIY4YF8CeOnSynZH1XHPt/fB3K3bOKqKlzA+LCBOxU97M5sfbEIrE+1k267iG1wJ8zDTSeW0kaSeVrjcA7HuN+cTVojUAxsTbykDt6f3xZqlEPliGlVVVUegsAMDJpGJDFjc/wD1iatXLGIWGzck8Y7dgQhc7WviokrTZjWxMbLDCkotySzkG/6DBB4VKsxJ+kW34wEGpAoCGx9gcStZoipJtf8Alx8RAW3ve43ucSTILKGJbnknAclg2lbAWUC1rY+jw3ikR9OlgVZbkXB5/pj4iK7BTfm19R9cJVBXzp1zmNBrJpFYWjYkgFoy5I323XttucAQ/wBnagZtFNSVlIsKalY2likmBuFL+GQGZbix247b4GZhSZzldRl8VIaiupmbSZZJAvgkXOsEbgk3A0+Uk6djhwNg5CqAAFP9cBp3K5iOCs3hRup3BDM4O3rYc872NxawS5SXl0XXyiQeZVsDZt/L+Vr8j32Avg0TGkhCqbi236YQvg+xlrur6WctOKRYJIZZmLyLqLAjUTuNhzv774fOKgCw3B/tgIHEfixO8eqUXKnf/Xc/viVQQ51t5CAoQ28p3uQbX399sStGPmgp3Gi/9sQz+VyRb9sB/9k=
