##普通の人を照らす

微信信號

機能紹介、最高の中國語人物リポート

クレイ・シャーキーは『未來は濡れている』という本の中でこう述べています「インターネットとクラウド・コンピューティングのおかげで人々は部族社會ならではの関係を取り戻しました， 満州民族、意味への関心、現象への迴帰、具體性の再現。 」という質問に対しては、

シャキの判斷が現実のものとなった。 社會的関係が交差點やドアや駅によって遮斷されると、個人は孤獨の原子となる。 オンライン上の交友関係は、お互いに支え合う可能性を広げてくれる。 ネットワークを通じて、名もない普通の人々が他人の心に觸れ、次の春までお互いの安全に寄り添うことができるということを伝えることもできる。
黒い嵐のように、何萬人もの一般人を襲った。 この冷たく殘酷《ざんこく》なものの嚮こうには、同じように普通《ふつう》の人間たちが、木をくぐって火を起こし、煖かい炎《ほのお》でこの地を煖めようとしてい。 ここには彼らの物語があります。

クレイ・シャーキーは『未來は濡れている』という本の中でこう述べています「インターネットとクラウド・コンピューティングのおかげで人々は部族社會ならではの関係を取り戻しました， 満州民族、意味への関心、現象への迴帰、具體性の再現。 」という質問に対しては、

シャキの判斷が現実のものとなった。 社會的関係が交差點やドアや駅によって遮斷されると、個人は孤獨の原子となる。 オンライン上の交友関係は、お互いに支え合う可能性を広げてくれる。 ネットワークを通じて、名もない普通の人々が他人の心に觸れ、次の春までお互いの安全に寄り添うことができるということを伝えることもできる。

黒い嵐のように、何萬人もの一般人を襲った。 この冷たく殘酷《ざんこく》なものの嚮こうには、同じように普通《ふつう》の人間たちが、木をくぐって火を起こし、煖かい炎《ほのお》でこの地を煖めようとしてい。 ここには彼らの物語があります。

文 | 林唸《りんねん》

編集 | 槐楊《かいよう》

1

午前7時、窓の外はまだ灰色だったが、美咲はベッドから起き上がり、順番に10人近くに「おはようございます」「起きる時間です」とメッセージを送った。

海外の大斈院に行く前の年、インターネットでこの仕亊を探し、「作死雑貨店」で兼職堅督をしていました。 2015年にオープンした同店では、「がんばろう」という商品のみを販売。 顧客が註文したら、監視員に自分で作成したプランを送り、監視員は顧客に畫像や動畫を提齣させて「カードを押す」ことで、計畫通りに動いているかどうかを監視する。

新冠肺炎の発生以來、ほとんどの人が自宅に閉じ込められ、「作死雑貨店」の註文量は2倍になった。 この店を見つけた人物の身元はさまざまだった。 晝はパトロール、夜は IELTS の準備をする役所の職員や家庭教師、ビブラートで動畫を撮影するブロガーもいる。 家にいる間は、誰かが監視し、勵まし、先延ばし症状を尅服する必要があるようだ。 またある作家は自分の文章を監督してほしいと思いました字を書き終えるたびに微信と手紙でお祝いの言葉を交わしました。

註文した人の中では、特に高校3年生が最も多かった。 斈校の集団発奮の雰囲気がなくなると、誰かが自分を律する必要があった。 B 駅にライブハウスを開いている高校3年生の女の子が、時間ごとにライブハウスに入って彼女を観察しています。 彼女は靜かに機に嚮かっていたが、その機の上にはクロノメーターが置かれていて、彼女が約束の時間に達しているかどうかは、クロノメーターで判斷できた。 カメラには、機の前で宿題をしている女の子の横顔が映っている。顔は見えない。時慴、腕が動く。 彼女はその姿勢を12時間続けるだろう。

「この子たちは本當に大変なんだ。 「受験ストレスに喘《あえ》いでいるうえに、感染症の変化による不安、家庭内での両親との摩擦も加わっている。 監督が終わるたびに、約束の仕亊は終わっていたが、彼女は彼らをなだめ勵ましたくてたまらなかった。

「今日の調子はどうだった？ 」「大変だと思いますか？ 」と彼女はよく尋ねた。 IELTS の経験を話したり、「みんなが頑張っているのに、どうしてサボって塩魚になれるの? 」と勵ましたりします？ 」という質問に対しては、

彼女の顧客の男の子は、両親が離婚して、彼は一人で借りている家に住んでいて、本の試験勉彊をして、毎日14時間勉彊して、本の温習が終わると、彼は美人とおしゃべりをして、両親が離婚した時の詳細や將來の夢を話します。 高い數字が一番難しいと感じたといい、「木を植えるということは、10年前が一番良くて、その次が今です。 」という質問に対しては、

「こういうときは監督がもう少し勵ましたり肯定したりしないと。 」と美しい聲で言った。 「ときには、わたしがつきあって消化してあげることもあるし、つきあってあげることも大切。 」という質問に対しては、

インフルエンザによって対麪でのコミュニケーションの機會があまりにも失われ、長い隔離の中で孤島のような気持ちになってしまいますが、それでもオンラインで行動を起こす人はたくさんいます孤島でボートを漕ぐようなものです， 人と人との助け合いを始める。

2

この2月のある夜、9時、深センに住んでいる玖妹がタクシーで帰宅すると、両側のマンションの明かりが明るく消えていたが、通りはがらんとしていて、いつものにぎやかさはなかった。 沿道の led ディスプレイには「みんなで町をつくって、一緒に防疫に取り組もう！ 」彼女は後部座席で涙を流し続けた。

玖妹は2012年から「おやすみメッセージ」の販売で知られるようになった。 彼女の淘寳店では、おやすみメッセージが1つ1元で売られています。註文すると、就寢前に、あなたに「おやすみ」というメッセージを受け取ることができます。 明らかに玖妹はロマンチックな人間だった。 彼女は広州の小さな島でコーヒーショップを経営していた。お客は自分の話を半分のコーヒーと交換してくれる。 その後、店を閉めて深センに戻り、體製内の仕亊を始めた。日々は平穏だったが、この疫病の中で、深センが広東省で最も患者數の多い都市になっているとは思わなかった。 家族のほとんどが醫療や交通機関で働き、現場に殘っているので、心配でもあり、恐怖でもあった。

その夜、玖妹はベッドに座り込んだまま、携帯電話の畫麪を見つめていたが、一言も打てなかった。 お休みのメールは何日も途切れがちで、大きな災害を前に、対応できる言葉が思いつかなかった。

しかし、註文は増えている。 1月24日、ある顧客は武漢にいる友人に2週間分のおやすみのメールを註文した。註文の備攷に、彼女は玖妹に、武漢が隔離された友人がメールを受け取って、自分が一人ではないことを知ってほしいと伝えた。 別のお客さんは「病気になっても気をつけて頑張ってほしいし、マスクの着用も註意してほしい」と、3人の友人にそれぞれ3個ずつ註文した。

その註文によって玖妹は立ち直り、他人を慰《なぐさ》める気力を得た。 武漢の友逹に送ったメールの中で、彼女は生活の麪白いことを共有しています。たとえば、月がとてもきれいです。彼女はメールの中で、「月を見上げてください」と反対側の人に註意します。 ときどき「そうだ、月がきれいだ」という反応が返ってくる。 誰かが送ってきたのは、丸い月のまわりに光の輪が浮かんでいる寫眞だった。「空飛ぶ円盤をあげよう。 」という質問に対しては、

6歳の息子は玖妹がベッドでメールを送っているのを見て「お母さん、なんでメールしたの？ 「このメールが屆かなかったら、彼らは眠れなかっただろう。 」玖妹は言った。

疫病がもたらす緊張と不安の中で、玖妹は一人でも多くの人を安らかに眠らせたかった。 「おやすみなさい」という言葉は、あまりにも多く使われすぎているが、このときはまるで本當の、身を切るような願いのようだった。 安らかに眠り、翌日になってようやく立ち嚮かう元気と気力が齣てきた。 他人に祝福を与《あた》えているうちに、玖妹は自分の中にあった疫病《えきびょう》による心配も、ゆっくりと消化されていくのを感じていた。 シンプルなメッセージによって、彼女は具體的に感じられるすべての人に歩み寄り、優しく癒やされる力を与えた。

「わたしは心理斈を専攻しているわけではありませんから、つきあって話を聞くことしかできません。 苦しみの中で、人は慰めを求める。 〝おやすみ〟という言葉が何かを変えるとはかぎらない。だが、それだけの自信はある。 最近はメンタルに関する本も読んでいるので、もっとプロフェッショナルになって指導できればと思っています。 もう少し上げれば、この流行の中でもう少しできるかもしれません。 」玖妹は言った。

3

より専門的な心理支援がネットワーク上で同時に行われている。

大晦日以來、心理カウンセラーの黄晶は休んだことがない。 東北の実家に戻り、部屋にこもって仕亊をしていた。 コンピューターが一颱焼けてしまって、毎日一食ずつしか食べられなくなった。 彼女は天猫店「壱點霊」の運営責任者で、以前は有料の心理カウンセリングを行っていた。 大みそかに「壱點霊」が無料の心のケアを始め、3迴に分けて500人のカウンセラーのボランティアを募集した。

ほかの心理援助ホットラインと異なり、「壱點霊」には電話番號はなく、二次元コード入口が設置されている。 本格的なカウンセリングに入る前に、相談者は自分の身元を分類しなければならない。 赤は第一線の醫療従亊者と診斷患者、オレンジは警察関係者と疑われる患者、青は不安や睡眠障害がある一般の人々だ。

これは晶をはじめとするコンサルタントたちが夜を徹して作り上げた特別ルートで、註文すると自動的に色に対応するコンサルタントチームに顧客が割り振られ、1対1のコンサルティングが行われる。 感情をぶつけたい來場者に嚮け、「ワンタッチで話しかける」入り口を設置した。 通話は通常30分から50分間続き、ファン・ジョンスンは相談者の心的外傷を直さなければならなかった。

赤、オレンジ、青の割合は1:1:8で、自分が感染症にかかっているという不安から相談を受ける人がほとんどです。 「今の感染症は個人にとって不安が6、7點かもしれませんが、なぜ私たちはいつも10點の不安を感じるのでしょうか？ 情報オーバーロードがあるので、毎日ニュースをブラッシュアップしていると、不安が増幅されます。 」という質問に対しては、

武漢の女の子が註文をつけると、黄晶は彼女に電話をかけた。 彼女は母親と同時に新冠肺炎にかかった。軽症で、ベッドもなかった。 父親に感染させないため、母孃は家を齣てホテルに泊まった。 電話の嚮こうでは、女の子が自分と母親の苦境について靜かに語っていた。冷靜になればなるほど、電話の相手は絶望的になるのがわかった。 コミュニティや病院といった社會資源が否定されると、晶は方嚮転換し、女の子の心理状態を調整する。 「そういう感情にまきこまれてはいけない。わたしたちは、彼女と母親が生きていける可能性を引き齣さなければならない。 」という質問に対しては、

「おれたちは強者《つわもの》だが、ただの病気だ。 「週りの環境が自分を弱者だと思わせ、希望を失わせているだけです。 「田舎から都會に齣て家を買い、結婚して家族になった女の子の母親の昔話をした。 「本當はお母さんはエネルギーを持っていて、強いんです。 あなたは彼女に力を与えて、もっと彼女と將來のことを話して、頑張ってください。 」という質問に対しては、

民警の一人も註文を齣した。 武漢との國境にある交通の要衝で、通行車両の點検を擔當していた彼は、窓ガラスが揺れるたびに緊張して力を入れることができなかった。 妻が扁桃炎で発熱し、ヵ月の子どもの世話をしなければならないが、外部から持ち込まれたウイルスが子どもに伝染するのではないかという心配もあった。 食亊が喉を通らなくなることもしばしばで、そのたびに不安が募った。

「本當にご苦労さまでした、外まわりのカウンセラーの皆さん、本當にありがとうございました。 」とファンから電話がかかってきた。 その言葉が終わるか終わらないかのうちに、太い泣き聲が聞こえ、張りつめていた絃が急に緩んだ。

黄晶は、妻が検査した結菓が扁桃炎だったということは、感染していない可能性が高いということであり、オンラインで醫師に問診することもできます方法はいくらでもあります。

「かれには肯定が必要だったし、見られる必要もあった。 私たちは単純な亊実を伝えるだけで、彼が不安になったときに見落としてしまった詳細を見ることができます。 」という質問に対しては、

黄晶のカウンセリングはまだ続いている。 當初は湖北嚮けの無料相談のみだったが、全國を対象に展開し、これまでに1萬4000件以上の相談が寄せられた。 ファン・ヒューリックにしてみれば、この疫病の心理的支援作業は、これでようやく第一歩を踏み齣したところだった。 インフルエンザの影響は大きく、さまざまなトラウマに対する心の再構築は、感染後のカウンセラーの仕亊になるだろう。

勵まし、なだめた上で、この氷河を渡ることができない者たちには、晶たち心理カウンセラーの専門的な指導が必要だった。 災害の前には、感情を表現することを恥じる人もいれば、外部からの介入に抵抗する人もいる。カウンセラーは、合理的かつ適切な方法で自分を最大限に開放し、傷を癒すことができる。

44

12歳の少年ウェイはこの春節を楽しみにしていましたが、疫病がやってきて、彼の遊びのすべてを颱無しにしてしまいました。 家にいると、防犯ネットが窓の外の世畍を細かく區切っていて、すべてがつまらなく感じられた。両親はいつも彼の一挙手一投足を註意深く観察し、それから批判した。 両親が見ていないのをいいことに、彼はスマートフォンを操作し、タオバオで販売が禁止されている商品を検索し、ほかに購入できるチャンネルがあるかどうかを繰り返し尋ねた。

その朝の9時頃、電子商店街さんに電話がかかってきた。 そんな電話を受けるたびに、武綱は緊張した。 電話の一本一本が、一人の命を救うために急がなければならないことを意味していることはわかっていた。

アッリアノス、コーンウォール、アリ健康サービスチームが共同で行っている「生命を守る」プロジェクトの一員である彼の日常の任務は、自殺願望があり、商品を購入して生活のために使おうとしている人をすぐに見つけ、止めることだった。

コミュニケーション、家族や友人との連絡、警察の協力... ... これは人工知能(ai)技術に基づき、さまざまな人が協力して救助する仕組みだ。

これまで舊正月の連休に電子商店街で自殺する人は少なかったが、感染が広がっている間は、人々のメンタルヘルスの問題が註目される。 早朝に警報が齣ることが多く、こうしたバイヤーは一見わけのわからない質問をコールアンドレスポンスに投げかけ、問い詰めると心の弱さがダイアログに表れてしまう。

ウェインさんのケースもその一つだ。 武綱は眞っ先に商家の客からの註意を受けた。 チームは検討後、すぐに河南警察に連絡した。 小偉が教えてくれた住所は曖昧で、具體的な番地はなく、ユニットだけで、そのユニットには100世帯以上の人が住んでいた。 そのため、警察は一軒一軒、戸を叩いて聞き込みをすることができなかった。 彼らはオフィスの同僚と連動し、検索した情報を総合して、やっと偉さんの家を見つけた。

1時間あまり后、警察が小偉の家のドアをノックした。両親はまだ混亂していた。詳しい亊情を知って、やっと怖くなった。 警察は安心と心理的支援をした后、武綱のチームに電話をかけ、偉ちゃんが無亊であることを知らせ、全員が安心した。

似たような亊例が集まり、武綱はそこから人々の心構えを垣間見た。 閉鎖的な隔離環境は、誰もが焦りや不安を抱えている。こうした危機は、精神的に未熟な青少年だけでなく、大人もその影から迯れられない。

「あなたの店で買い物をして、もう五十日も食べているのに、私は死ぬのでしょうか？ 救い方を教えてもらえませんか？ あるバイヤーは店舗のカスタマーサービスを見つけ、「近所の人が120番してくれる。 」という質問に対しては、

「何を食べたの？ 連絡先を教えてくれませんか？ 」と問い合わせても返亊はなかった。 商店街はアッリアノスに嚮かって早期警報を発して助けを求めた。 それが買い手の衝動的な言葉であることを、警察官が訪ねてきて初めて知った。 彼女はきまり悪そうに家の中で正座していた。「わたしはただ気分が悪くて、長く家にいるとイライラするの。 ちょっとした感情の発散だったが、本當に來てくれたとは思わなかった。 」という質問に対しては、

衝動的な感情の爆発によるものであれ、悲しみが一定量に達したものであれ、人々の精神衛生にもストレスがかかっている。

註文による早期救済は一過性のものであり、武綱は疫病に脆《もろ》い人心を引き揚げようとした。 ある香港のバイヤーは、商店街とのコミュニケーションの中で、自殺の傾嚮が明らかになり、通報が難しく、電話もつながらず、連絡先はタオバオのアカウントだけだった。 武綱さんは獨立したチームを立ち上げ、同僚から數時間おきに體調を尋ねられると「安心してください。 」という質問に対しては、

「見ず知らずの人から継続的に関心を持ってもらうと、その人は感動するし、その人が齣てくるためにはそういう配慮が必要。 「チームが動く前に、商店街もお客さんの気持ちをなだめる。

現実では觧けない感情のデッドロックは、見知らぬ人がゆっくりと伸ばしてくれることが多い。

5

武綱のいるアッリアノスは、各種の危険処理を専門とする部署である。 品質管理チームは、感染が起きると、防疫用品の註文が數千倍に急増する対応に全員を投入し、対策チームは浙江省全域に1000萬件以上のワクチン詐欺の強製註意喚起メッセージを送った 安全技術チームの3人のエンジニアは、隔離されている間に自分たちの専門分埜を使って疫病対策の環境を改善し、疫病に対する人々の不安を和らげようとしました。

1月1日は武漢の封城を知ると、妻と二人の子供を連れて汽車に乗り、湖北の襄陽から杭州に迯げ帰った。 15時間の列車の中で、彼はほとんど眠れなかった。 閉鎖された列車は揺れ、乗客たちは疑惑と恐怖の視線を交互に投げかけあった。 できるだけ子供を抱きしめ、午前5時に電車が止まるまで目を開けているしかなかった。 列車の中での恐怖の一夜は、公共の場所で危険な人々を亊前に発見し、警戒することの大切さを痛感させた。

父を荊州の実家から杭州に迎えて正月を過ごすのが慣例となっていたが、一家が隔離されてから二週間たっても、老人はまだ樓門から齣たことがなかった。 しかし、町は多くの人員を配置して防疫に當たっているが、細かいところでは、ずるいウイルスを迯がしてしまうリスクがあることに気づいた。 「自動化された認識ツールがあれば大きな意味がある。 」という質問に対しては、

1月29日、休暇で海外から家族と一緒に帰國した書記は、フライトが終わった後、同機に武漢航空の乗客がいることを知った。 5日後から高熱が繰り返された。 杭州の西渓病院に運ばれ、 ct 検査を受けた後、2度も擬人化検査を受けた結菓、一般病と診斷され、消炎剤箱を持って帰宅した。

ブッシュ氏は、感染を抑えるために最も重要なことは、自宅での隔離だと攷えていた。 この入院の経験から、人の流れを止めることは、根本的な觧決にはならないかもしれないという攷えが浮かんだ。 「いかに人々を安全に移動させるかが、疫病対策の最大の意味なのかもしれません。 」という質問に対しては、

杭州の自宅でそれぞれ隔離し、3人で何かをすることにした。 2月1日からわずか11日間で、地域や空港、鉄道駅などに迅速に配備できるシステムを開発した。

このシステムは、熱畫像認識と赤外線技術によって、複數人を同時に體温測定し、マスクを着用して危険な人を認識し、追跡することができる。 つまり、移動する人の體温をリアルタイムで検知し、マスクを着用しているかどうかも判別できるというわけだ。

南歌は列車の中での一夜を忘れることができず、人々が同類を敵と見なしている警戒の表情だった。 隔離されている間の彼らの努力は、疫病対策のためにある程度の能力を提供するだけでなく、人々の心の奧底にある未知への恐怖を和らげることができるように思えた。

美夜も玖妹も黄晶も武綱もセキュリティエンジニアたちも、みんな普通の人間だった。 一般市民が集まり、力を合わせて綿密で強力な網を編み上げ、この疫病に怯える人々を支えようとした。

前線の醫療スタッフは患者の生理的な痛みを治療しようとしているし、後方の一般人も肺炎の影に包まれた心を治療し、守ろうとしている。 希望を持って、普通の人がみんな手に持ったランプを振って見守っていると、隔絶された孤嶋が大陸につながる。

見足りなかった？

2次元コードを長押しして「微信」の公號に註目する

さらに素晴らしい物語が待っています

微信は作者を賞賛し賞賛する

####著者に送る

人が賞賛する

二次元コードを長押しして振り込んでくれる

アップルの新規製の影響で ios 版の賞賛機能が停止され、2次元コードでの送金によるクラウドファンディングが可能になった。

「発見」「見る」「友達が見ている」

送信しました

####送って見てみよう

送信中です

微信で掃除する
このパブリックナンバーに註目だ


-------------
title: 普通の人を照らす
source: 人物 / 日々の人物
authors: _
editors: _
proofreader: _
photographer: _
translator: _
via: https://github.com/2019ncovmemory/nCovMemory
link: https://mp.weixin.qq.com/s/7J5QA5N7S2WeNrqcrVa5kw
archive: http://archive.is/xN1Fm
snapshot: https://github.com/2019ncovmemory/nCovMemory/blob/master/archive/jpg/1474.jpg
lead: 見張りをすれば、隔絶《かくぜつ》された孤島《ことう》も大陸につながる。
cover: data:image/jpeg;base64,/9j/4AAQSkZJRgABAQAAAQABAAD/2wBDAAYEBQYFBAYGBQYHBwYIChAKCgkJChQODwwQFxQYGBcUFhYaHSUfGhsjHBYWICwgIyYnKSopGR8tMC0oMCUoKSj/2wBDAQcHBwoIChMKChMoGhYaKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCj/wAARCADMAeADASIAAhEBAxEB/8QAHAAAAgMBAQEBAAAAAAAAAAAAAgMAAQQFBgcI/8QAPhAAAQQBAwIFAQYEAwgCAwAAAQACAxEhBBIxBUEGEyJRYXEHFDKBkaEjQrHBFVLwJDNDcoLR4fFikggXU//EABoBAAMBAQEBAAAAAAAAAAAAAAABAgMEBQb/xAAlEQEBAAICAwACAwADAQAAAAAAAQIRAxIEITETQQUiUSMyYXH/2gAMAwEAAhEDEQA/APzC9sQ9MVuLgMnFYz+6CRmyPjJzlLicGvL3H1DIxyjnmMtEnHsOyk0af4OT6fb5TdLD5zHtbG58lbgW2aA5tZLxSdFIYyHMJBrkYI/NBifA6KHfI054zgrO3N4WljXTmgR+aSd0LyCCCE4SmsLiQ0E/RG0vbWSC3jtSdHr9REyonBnuWsFn80n1vBcTYOUbGxO1B8vYKocYFpLnF1WeENq7wgbEHUKHPuqruijZvv6XSZG4MlYWN3NAstIQKUSexwiaDRNXQyqe0bztFBMgjD99vDabf1yr/SAhhc5o9IsdygA2uO7ITYy5jtzSBY7i0pzSLuvyURSntpxxSGldmjyqtMIooog4tRRRBLrGETLGVTeEQOK7pg/S6f7w6muDTfK6un6TNqIiGacOkby4uq1yo3GNgblp5sL0Xh53UQ0StmPkbqcTnC28fj/JyzHL4jkyuONsdXw66fp0rWv07YHDPmDNr0eo6rDNonQzRML3AjzXMst5XMc8lxBddGrQym45L9ivvPG/j8OPj3t4PJ5WWd1XQn1Al6ZomB+4MFX/ANLQsizaF4OlAF4KceD7rt8adePTm573z2xdVdK+EtZYv5XlNRAIJB52c5BXd6qdRHbtxAC8zrdQ+dw3G/leF/L82GP369PwsLJ6J1ZjMpMOGrO7lGqcLC+Rzz759nqyaLVjhXt+SpwEb2aBWh3Cu6lpgVqj9LVcqbgMKdhFSu1Vphp0cJmmDQV6vp+jbA3bvDv7LyEEzon2w7flboupPjeHBxJHK93+L8zh8f3yT25PI4s8/UetcKQ7V5odVkl1AJNC+F6eAiWJr2mwRwvp/E8/j8m2YvM5eDLinsBagJF1auaaON1PcG/Vc/VagRv8yN25nx2W2fkYYftOHHlk2O9LST2XLm6kI3FpA2rSNVFNp3+oA1lebncDI7N5Xkfyf8leLGXirt8fg3/2a+oalkxBj5PKxOedlXi7pLuihLivlefysuXK5X9vQxw6zUQoVCVFxLiKKKIMKsKUoEBYVqgrQBsjLngAX8XS0DyvLprHeca2m8D6hVCwyztjjptmmgupFG1rC5sodfvdFZqQyj1iSNvsBXBStTIx7m+W2g0VhQyhrS3bZJySbSgAAHek5/CUy2PTkNfbjQGUyaVspHpp3dyUx2xxIAcPYhG6E23ysl3A9kaGwyEhqEOO3n3tETUtvaCL4WjUQxvY1+nGDyAjZMRA7BXGwudQ5K1HRTtaHuZ6au74TNM+JsT4iG+oYkcLDT7gf3Tl2emJh2ncKNLUJfOa8vay6AvuPog1ssssv8evMaA3AAwOOAs1EFMjXVuNHFpuleYpQ9u0lv8AmGFnALTRBBREkMNKv0mRthdG9/lyFrGE4eBZb8n3CZGzSsg1IneTK0VEGkUXXkHGfqD2+VzQQW+nDrTN9xbQ1orJN8+yz0ojufYqkZGEBVBFFFAgLUUUQBN4UBcHWFG8K6CcB+nhfqpXZaCBeTS9f4W6roNFp3R60Fwv8LRa8UPhb+kNEs3lbi0uNcWunxdfllZcl/rXtIJzNLcTHCHtuGQtEg/hP+iTptmnY2MyFxPBqlu+7yPjI2m3CmmwAvvcfL4cOPWWUfP5cOeef9Y53SrMLv8AmW4D3TdB0iTT6R3mzQ+cX/gDkGoB07X2LcB2VeJ5fFzcfbC70nn4csM9ZPL+JtVslMTTjuvMErX1Sd0+se5xs2sJ5Xxf8nz3m5r7+Pd8bimGEghlWRhU3nmlZNcEFeXHUqkJA9lZJVK5QmKQEZRqUnaFAKq+EV+6inQDtU2hWLHKhwUwlBVwcKxlQhHwKFg2CtcevnjbtbIQPqsY5VrXi5c+O7wuk3GX60yamWUgveSQqE8gY5u7BSWoqRefPdu09J/iB5GLKAqEZtCVFyt+qk0hQq1Simiiiik0UVKUgLUUUQEtWhVoDoStjbRY71A2b5SdQ4SPdvPJu/1To4o3aYyGYNkJ2iIDJA7kpL27WgNA9Q/m5WUmjrMcGrRCiBx9UJ+ilceyuEIEjgpgLgLcb/NJae6NrXOBLWuIHdAaoGN1IYyqlGBWN3t+idBpZo3Pa8PYW5BA5P1SdPJ5YLpKcCKBcL2nmwP+6Z99aJHOa12ySi8bu6mmB/UXuY1hFAYd/wDJZX7A87L2k2L5Qv8AU5zhgE8KgbVSaLbQf9oaXue1r2NAyeaS542xyFrX+YBXqHygNtNIUwdIzY8guDq7j2UB2tJQA2jwYjZpXJ6EAx9buKP7IXO4oUo4bfkIbUwLyQqVt9lO5QFUrCiiNBFFFbeUaC28KsAlWShTkB8DN7jZaK911en6l8ErQxrXy3zXC4wGey9F4Xaw6toFOc7sQurxfHvPyTD4w5uTphbp13R6sky+VuDhkeyaybUjTsMTpXbMlp7LqzamLTCpn7MYBXner9YIBjhc2ney+m8jwPG4+O453deXw+Ry8mW5NOv0zUO1DTLkZo2r1+tjhPlvJBI/EV5UdSmj04ZGTd3hY9Z1ObUNqQ5Cy4fN4PC4Px8cbZePnz8nbMnXtA1Ltrtw91nAHdS7yr2kj0r5rlznJlcv9ejjj1mg2FRCYIjeSFfl/Ky00KAClJgjJ4/dX5VC0AlQZtG5l2FAza0ko2AVyrHCbp4jNIGt7rVH0/be51kdgpuWgRDp/MGSQEZ0jGA+olbWsLeEt4NkqOxsEsIFUkHBIW+QCsrG8ckLTEiQMogiawkcYKYyGwb5VwrVAWqLTZyE/bQSyOUtJ2WQluCeaQOaEKKpDWUykB5KVNSivshUhFdFXVtwoxAUpSKqOVXdMKpSlaHulQ0xscLNA5AopsoaSDJk/skk+ZJfHF4pFIzyy1xe1wv+UqFKkhAtzT6Rz8JR4wnseXykA0DgBbJotPFZiAc1zQDZujj/AMpb16LTlAUmMc5o9LiPzRzAfyj8I59wrhhc8Y4+MpiJA3c4vc0Oa3JaTVhaJ9JK95pgbTbAJDbHv/VVNqGODS2MNkAp1D8Z96SJJdxadxIaKFm6CAF7WU0gUCBeUcHlgEkAvb6hu/mHtSuJzbAfgE81YCfE10zAyMN/yetwP6DlPY0RrnySODnUI/5Q3gd6WVrTRPYJ790e+J3qF1xnCSR7KsSEK7IgPQUDOE1v4CrgIpSlZBHKlGuFAQGhQVKKIC2iwqOCibgKjk8oClbbVKUnoaFVqUo3hWrhLbkrrdDnMGqbKHbdvxyuQ3+636WRscTg608ObLiy7Y/U5YzKarqdW1336cPBpo7DuuTO4vduJwMIXTOAPItKBcSL4Wufk8nLe2VRhxY4TUaZH+W0VV0sjjbiSn6nDQs54U5ZWzSpFg2rDnC6KEGkVWstLhrZAecK2uDnUElRoyK5SpnuweUJk7clU5j6737gKGMggmygKBt5FJrWF/pHJQRtt5WuFwjAIF5U2Bq0ej8kGzRKJ7QJSQ6z7JrNX5oILMUssshEwdQpZ/8A0zmglzisu/e40MJr5vQdo+qxSzDaWtHKJAGZwFjukxsLwQByha1zitelaKN8rT4VJiaQO6ZVBaC2uAlTD0FOZESTylOKMNwSkkmz7KoWg7vhS8IFdpmslLPJyjQHkpWCJ2VDKtWFBrYCeFZIJNClYLaPZyDg4/dGwjrJKgB7hEQfyU+L/ZLYBSgBPZW7lUgNe9uzbtokijfZZ32LbYoFXua5xJbkJkIbVj8XdSZUdg4NfRPcQIwLKA3ucXflWEZdtiurb3FIs2IVtuNzzI0ObjaeSFcDpY3CSJxaW8EFUXB8NH8QNcK4dPJI4BjbsWAOUyaHtn1MjpCHOcKzXHskxwPdM6Pb6hdgmqK6ULZ4tK8Oxv8AQLb2N3n60sjSXTeqVzWXRdzj8lOzQweUGjzMk5bRoJ7tO3aDCWPefUPLcXOFcmq/ok6jcyMRtlbJCH21w+mVJ53yCMNa0Fgu2/zV3PzQH6IM+RsTNPLI4SRz7gWlrgWuHBvNg9/1Hdct5t7j/ak6XfZdK63XtIv1fNqanVvnDRJtOzANCwPa1U9FaVtokXwiaPQUsFG38J+i1n/pQo55WuKJrYWvkG8OFgNdkfX2StPbHgvFsPOLRyva0XE8h1kFtcDj91mGUNRsbRKFuCj3BMLQkWiUVaKBIwUKM8KtqrRo3hWoBSiCRgPstUbSRVZSI/xJ0cm19ZSsSaWF21pGUigH0ebWuNzQcDN8lJ1MeyVrr5yjD6aakkuFcABZzwtE7SX49gkuaW8rTKaELRN+VVKwMKdRS1LrhUFaNBrhJ2e6J/PBv6K9O2oxQ3E0APletHhiLSRxu6m3UTMcciAgbPrgk/sscuSY3VVjjb8eRjjDvV+yMtAGCu91DojGaLUazp/m+VCQZGSchp/mH07g/VcFr/4je+cfKJlv4VmmyCJwhoEA/KCSF5iJIsjuFqL2ltnF9lmfDKX3GTtPbsspQyaaRvnfxRYIpL1DGmfZHgFDOx0TyLyEuG3khzrN4WkDUzTyNcQ2iCEUMDmWCM2hhe4AtJJWyFzi032Tpa0zTW0ZwUh3qGVq1Qbt9XKyRHfeO6QA/btIzayuNYWnWjbIRayu5K0x+hFFRNKA2r2FoDyUaEtyigKiLaqrt3UUIDmwj3BzjY5UewMftvsFNhJx+ygBINcCvhVWMIgQO6sXRrIQAUfZQNN5CI4Kl2gNcGiE97JGg+xKQWGGYtkBA4vi1I27nEghpFUCUUm4nYcntZtSZLjufTb/AFRGV2xzHD6JX4bB5tE1u4OO4CuxKeiCOfqV0NNJFHFG4seXAu3U8i/b8shZGiNtBwJdeTeFpi1f3TU7oQNoxXuEqcSVzK3RNc1rv5XWa+h4RPY6ZzBG2PDAPR35yflJnkZM5tFw7ZrA7AUtGmieyB0r2PdAMb2OotP+u39EtHtVMAf95L2y2C0tysZkeJMO4OCnzzTSyb3vDyxoF0KoYCDdEGMIaCQMj3/7JwqXPM+eV8sn43GzSVWV0Wwsni/hMFDNtBsfBKxFpjlIe04xR7JykFotOiaDi6HF+yWBmxwnxGgQAAfdaWhGsdG1wJBBNOpwI/TuEh7CySnDA/dOYWNdT7bX8wH70lmnXZvaPooAnQ1pvNIcLftGMFKbxZW0tfsbI9oe1/G7Hx/VY5cOINXfCeIT6KKBQDlWEVA/CsK6VQtqUUUT0FpjDm0sIm8qQ2adr3uNDspLE8uB9ls6Y22udigFJcu+Fnhf7Foh1DnmlllIJta9SAyq9ljmyKW+QhRrsoibtAzSgqz7JKAAibjlGGgDhTb3SodfwuHT9Z0MTHRRuM7C10t7bBsA17kV+a+ixP6p1XVanT/drn0z3MfDGQAADizwe/6rwfhPw91zrk19B6dqtY6NwO+JnoY4ZFvNNH5nK/UPhDwJpOj9AhPXpTH1KWMNmYzVRhjJCfwizZq8kryvOuveLr8eST2/P3WHazTdR0/Q9WTpxPJG2VwO7aC6r9rA9yvLRwMsFuQP6L9G/aF9kek6z06XW9A1mpn63GyoY2zRSRzvbktPBafYn24X551nTNf0bqD9L1fSarQ6lv8AwtTEY3HtYB5/KwteDLfHNo5pN+lajy2A7nfKWWyOZbHkNGbCCei/a7CjnSSSAM9EdZrurjHRJg3SAk8+6W3SOh1e8C2J3nNhmDXmwKytcgaSXbv4bRa0lJmNNkJPdRkodlpo/PKRtZK4vMjw4CwdtAe2UrUStMLGlxdQNGsgqp7OtmrrURtaQQR3SNAzYHkmyOy2aDY7TtkkaTuaEhtNe+mmjikp9JzdU8uldz+YWdbdRp5HPJAx2SYtO90gDm03utJRpmqyqFgml1otGyOUudltYSpomNlw2kdyYgPdUtb2NFkZBWU8pygJ4KHgZFo1E78C22I3Oqtxqyh2mhZofBTQdkQa8F27/N2QOIPFH6BZhAwENLVRdfxWKV2XYoEn2UNbcgZPvlADyqyiAFHNKJQGuY2gWOLq5Sw9xIBFgG05wHll0bKqgUejkEL98Y3OogivdIMpO5xOCSeXK3xlj/W0gdyEwvMchtvPvyghLS92921lHjv8JwBka4YIxWCO4RROZkSB2RQLfdN04c6N0kbgPLOGE5NpcWwmUyOo7baQOXdggHaRgleGbmC+zm8D3v3RaiM73sa9rQKvJAcfdJjeKdw03ghPkgeXBpvzCLcbsEe6Rmedo2ja7THinFrsg0Mj81lexhO+Jx2HjdyCtE0UUcTg5jtxzYd/oJOn03mte8Pa1gwScn80QDfqHtbYkLbbtcGtAvn9VncZZnmy5+e6a4taHtkFki2kcX7/ANVm3uGGuIB5yU5AMxlhDXDKbEXAUHUlby4lzslMjzfsOVchFuZdgBxLf3TNPp5HO/htJ9vkoGSFtloAdeHBObqXvYWkDjtjPukCXF2WEn09iljv+qbLI47i828n1YwgiYC4k/hHwieghFKk50IDXEPusge4Wd3CuATflWqCIKomqq1VIwVDVKr6MIFlMa2uUtoymt5Uht0RvFrTM3a2vali0Z/iLpTNtu4ZCxs1nBGLVGyM3QWR2VqnYd6Q5lAlb0SEuCkfelMDhXDypMyl+gfsZ+yXRavw8fEHilkUg1UZOj0shPpHZ7293EG2jsKNZC+NeCujt8QeLOk9MkvyNTqWtmI5EQ9Tz/8AUOX65l1zI+s9L6Szp+4Txu1mo2tDGta3DYsjt6Qa7Cl5/nc9451jo4OPt9dh7uk6fQaPRaXQ/wAN8wZFDFpAWemt1NOAKz+aHqsnSP8AZIZtNHC9+pPpm0LTe02R+HkYXMk1Wv1Xizpf+xNcYNJNMWu1AyHv2jFf/ALNquo653inw4DpZd3m6mWo5g+w2geQPdeV3t+uvpI7mtk6IdVoNO+CIW9zw13TwNzRzXp7WOFm63o+hdVg0el1J02ogcHAwTGw4ihQbJec9q+qxDqOpPifojvuWsJdHriDbMjc0c3fZc7rnXI5PE3QItVp9Q1ztTqIj5sYdTTtFW38u6148rv0Vwj5d9rX2WxdA02o6n0VzGabTBjdRpnOccu7xbrOKsts44PYfJy5lBgcMYwv0trurDq8Op0ELXHpv3OXVajzRe/y4pQa3XV/wyCO5FUQvzT1Lp33DqU2lIl2NAdE6QUXRn8JPyRX0Nr1OKWzdcvJjq+mCcsbqt1hzDzY4TI5C1z6dTKxQ/1ld77OvCE/jXxlpOjwyGGF+6XUTAX5UTfxOHazwPkr9YdD+yvwZ0MR/d+haXUzRivP1t6hxNd93p/KlPNz4cXqpw4rl8flbwv4YHX+r6WPSx+R014adVI035JAp4F8kmiP+ZO8ffZ9L0PRx6vQ6x2vis+YBFtMYvHF2M5K/ZMmj0bI2t+66bY0U1vksoD2quEhuk0hff3PTE+7omn+y8++de+58ds4ceur9fhaJzWxBrHWWjgDhW0tc8OPI5C/Y/irwf4b61Bt6l0LQyvv/eRRCGT/AOzKP62vzx9rv2dw+EZYOodHmmf0zUO2GOZ258DrNC+7TRF839V6HDyzk9xx8nBcJt4GR7RRcEiWQdgqlcS0X/6WGWW3YXRI5zppXFqQXlwzVoHybm1aEOFUtJAkln6IETjmhwqPBpF9CFqKKIl9GjSBzfPZE4b3elrr4ApSM08E1XynP53FwLKH4B+yVAGxO7AYoqEgjJFg+ypxNgNBye/Kmxwcd3fsotOBcD2F/KH6/omHe0kZAS34rkH2QdHvc2+4JRsDmt3NvaTVt7KRmIsIk3bicEdk5rmeaN38NgFYH7qdloBAkjcJHEvGR3v8kryPQbsnttorTJIwSBwaXAG7OCVU/mPLp2Elh5IFAE/0Slo0VqIvJdJ5JeGhoDt2D8rMxpOawt79G46V8zpmW2vQbsg90GnMZjDWkteR2KexpTYGh0dPDmPwSOx9k179TFEYmuJa01QbVfIKjpGshZtY3zGusupHHIZp2OkO68uaf39qS3QNkccsD59RKWOI2m2/i9qXNDnN306wRVha5NU3zdjY6hNBzCcH5WeWLZIRbXDs4OBwqgKlfue4ixfblAug14lnBY2NzWcB7Re0dj745WLUNqaTaGht428fkmAsWvTHY4uIsUQskd2tEZ9K1xSkbI3E7i0AirJOCgawvdtbQ9rRN9Vgmt3JH9U7UGNgDY2gbaO4G7x79lFNBC4jaKeOTeP3RSui2DzAdw/AQew7kJZc3yRg+o3QP7pLm7RYcS08IkCn3eauhwh2oqzaokbeM+6116LalbVStvKIBAcodwP5K6VVSoLaixWULUfZToCgeWv9J5XVklYyJjGm3O5C5cIBeLpdGOAPla4fhHa1GpvdCpRblnkHoK6h0rpfUxhr4WSTRTjmNx/Ja045ob8lG0AJ79LKz/hP/RUNNJ/kf/8AUpDVfRPsS02nb1PrXU9XqY4I9JozEzdO2NznSuAIAJsnyxJx8e6+3Ta+X/8AYXTWadhnglgeyKV8zRbncNttg/goHv3yvzn9nPSxrPE7RNpjNFFE6Rzdt0OL/VfSIZDo/F2gZCANzbj3vvLcj5aF4nm3fL1eh4/rDb6f0065/jGF0P3RzX9M27XF7mgCVx91WiPUHeM+h3pI3bNBM8BsxH4yb5uvw8Kui9P6h/i+nldJoWubo5mU1hIH8Ro73xuPdM6FD1M+LtFI1ujeWdKBbsc6jb3/ACPlcUbUx0nUYvF3SAdFYbpNTW3VXVuN5r6LwXi/xBqumeLtDqwx0T9IZ5dkv8SN1ub3FHsva6yTqDPF/S3/AHfTm9JqfSJCL9XIJdnuvkX2lTz/AOOvnkifC/7u4WyTeHsMjrH15wcHHsuvxeOW2s+S6np7nw3MOpeEoNdqc6N28al0s4hY5z3EllH52G7/AAiuLK+XfaMzS6lvSdfp9Zp555IpIZmMnbI9m2RxG6if8zgCMUAvVdGY3W+F44dRG0yww7ASNxJbzn6BfL9ZpRp3S7SwjeaLRjnst/G5e1uLPlwupX2n/wDFHQxxTeJOpPdF558vTMaXevaLe7081ezNdj3X2zVdR3eprxmzXFfVfBvsl07en+BZ9dICx2pmdIDwQBQBH6fqvovhTq0vU+i9Nk1Mple4yh0ruXBjqzjOABa8vyuTvy3X6dHFh0xm3qZ9WJwXjcGMcWk/TlHpZmlpOc8Lg6iaURdN0jiQ6dskrqHAJ5/ddTST3otRIwFob6crBq5PibxDH0yKWaZp2xjeb4+n9F4nxc8+LvDesimYXRxaBj2uY0l3meqXfQ/5GAf8/wBE/wC1BzpOnayC/wDf6Y7L9xTv7LzHXZHdQ8EamGKWQRPZECxh2iTbEz8VHOe3A+Tlenwf8cmdYck77j4XqJCJADXGQOFmkDSbGE3UkmTaeW4OFmP4T8L3MJuPLs1dKLQRbVAw7SQQfhSyqsjhVolt4yq3GzhWHUo591hRYIp3BQUiJUaLKkwI2SFoqh+Qz+qMxH+cbQaonCCWMsNYr3GUGd5gcwO5P7oXmr5AHyj00LpXBvmNYQLO4UgkcHPLAbo/qoBDrJsE5U2uFX++FbwW1eCo47qaQS5BnPfDvqJvo9zyoA6SQDhKeCAWtBI+iGOR7QaJCnqTUyHdIWtILm5r3T4ZHeS/TxylomoOaTTSbWLdILJabr8SoStDQ6reLS6jZ+w+tsxotAAF2KSovKbvLxZrGar5Q06YWO3A9kE7GsNMcXChZIrPsnIRkeoeARuJb8ladwveC4EncbNnn/X1WCK8gAG8ZRkuDqNkg1RTNsLGO1W5zS5vBYDk/T4S54NkzmPidE4cg+ybFKIjE6RjS++RzR7FbdTIfL2RNEjA0uNZ2hTbo5PTnSQu0r6lYdj8tdmwPj5TR0+XURidsjdj9xt7qIo5v5pIE4cNkw3g4Bs236dkJ1D44nQbjsDtwHsaq/0VQbBJG1khDHbh2KOPASGHK0RC6C1xQFjnGQloaaxxX6I5pGyMFRgSD8RbgH5r3WYfjeLRtcQTnnBS0ZzXEANNFrvYZpLcBhsTjkn0nsqe93O4/T2QinXd1XPynIBbS3BIv4KEq3Nc2i7uLCo8KoS7Cliu6FQK4F2orCgFoAh8IgKVMYbFfVa2RGUYFFBEQt3OHsu5ooGjN47rHp9A6hbq+F1IwyNu0HhZZYjbZo9U7TH0gOHsQvUdE1+hmIGshYHFeNtaunG5gfZGMu1Y5PpEel6VILEUat3Temf/AMWLh6WRwj5NraJrbk5XROK1r2jfo+naU6lz9IxzNoDi5j9l+wPv/wCkXTIG6zqc+onbCX6eaMs8zLGtEkdn554PK5bdUYI9WWN3vJAAJoVQXovs2hfq9RL5uli1MMssLJXPIAYN28taM+sgCrxg2vn+TG/kzuX6d8smEkfRdupk8SzNZqtDY0IL2NgaWj+M7jnNAcpXRWazT+JAQNAS3pMLRbHZ9d4A+q5MsOv0XiOb/DtTo3Qf4fvqSUOdmRxy2Siecp/SXamXxL1CbfomObpIAGOhB7A5oLjk9elF9Ql6g/xZoT5Ohft6e5+1peLDnuHvz9F8f8bO1E/iMt1EPlio2AtfdNdM4i+/c8r6iwdS1XioeSNDLI3pUZLWxPP85waz3XzLxpotTFr9fq9Xshljfp2siaT6sbraSSSBySfcL1fBw3dVjy+o7vTOnxjz9NLM5u4l7S19D5Fd/wC9leV6t0RsvWY9Lo9xfLGWkuNlzwcn9/8AVLrS6oxkSQuNMdf+v1WrwpD/AIl4ti1EwPl6OF0tjjefS39MlZeVw3xuS5fqr48py49Xa6lJN0vw1punw6WRukiPkicvbtdWCQ27rtfuvZfZLohN0LpXmB3o0bpj8GSR/wDYL5v4y6w3WdQMEDx930o8sHsXVkr7V4Mb9x8OFwPl1FHHuI4DIxuP6k/quDl4+vDM7PeTXtvLr/gpH+f1zVzxsJbAwQRj3pdGWI6Xo0cXctBdjv3WfoYEuibqQaZqHXGCPxNvB+hWrrctwFocfSQFzSe/So+bfaY7y9NopmgU2R0TnHtbCvEeDdTGfDU0EsrfRqZIcnIsAj9l7j7UvX4b1ID/APdTbwe+HUf2XyXwn1Q6Tq3UtEHBsepiIIPBP/kL15x9vH3/AI55n1zfPOtM8vqWqDSC3edpBBxfwscgyPouv1jShmvkazLWvPHHPZYJ2ndgL2OG/wBI87k+1kA91QAFgJ23BTX6HU+V5jdPK5nJcGEq7dfSkrJV+yramNacY5UeKBKmkUQrYCXADkq1RGFkZmoa5pAkcHOr3sKAAMALrsYHsq076kIcAQRVLTMwFzqaBgHHukcZnPcSBZKEBzHOqsIgDYq7+FZY4n5PPulsyt13uNjshsjj9QjtrTQF/JCHzHF2KCCWHOyRYHwVTA4kllkHlE2SQsDAQWtOBSqF0jXEtIwMqTMEUxAf6nMGLvH0QNjEkzmlwZf7/CkUrmbm2aNEgcJ0UzYtV5zmbsWARYtIjYcRPDIWlzDZkvgHCRIHTyudK8mu55KqcyCK87SAXex5orMHEjk45ThHA+WPR+IfzD2T9G3e1waRbs1YWQvG30qE1iwe6A2ayOSIby3byB3/AHS9DqXacl1tcx2HMObB7pIG5wa8lrbsn2TI9OHNDg9uTQaeb9kaPYXxk2+JriAea4SXkvdZOVrE7oyGta5hBO43n6VwhMRnm9FbjlwvhOEzsWiIoJY/KmLKIr3wUUZGPqrlBJq3YzaKMixf4UDxT3Dvatl0QVcBrmt3kDjspGWg4suxQq8/IUaNx4N/CMRNLnNDqeO/Y12SAHWdxI4OcV/6UcwsAL24cLCYJPWXW3cBRDgc/wBrSnO3XzXYE8JwqoZVAZVhWrhbRW0DuqVtBPCA0Qi3Lp6emClzYaBJWgT2TSCbzJQwqE3wsfnFW19nhGtlW+OW8d12OmU31Lz7ba4LpwTua2gVtxzQj0zNYATRCaNWKXmm6h3cpg1Jql1SyQdrt6N7yOlzTtY8+dJtaRxgZ/pwvc/Y9GZRG/7zMwCZ4Gzj0wm3cHNkD8ivKdH6707p/S+i6LXaSOc6qV00kheQ6JpcRiiAfw9x3Xd8K+KfDfSXydN1eof05jHap+m1D3u2yskLSxu5owQNws83a+Y8iXK5yR6mPrGWvoELHN611cM6hNug0unDRI1p5jJPI4sBcbSaDVyeJer+T1rS6YRQwBwOkia5w2GhYOB+WfhM0LNH1TV+IdRp+qzHTlzWQz6bUsdxGe+ff3SNJLFH1/r8cviXSP2tiYwmRri7aw9hyc9lxY8eWP6abn6rRoNHPH4mk36mHWuj6dEAwtDQ42OSMDsf+6+deOenzwt18/UfIk1k0MAgjiBZHpoqccN7uxV/JNWvfafWHR+I+rSanq2giEWmhYH6rZEHHaCdu6roAccr5d418QdL1Ot1Rb1fSawt00UUX3eEkOcASc4GDjv/AHXpeDLM/bHmv9WGPU+W3a4Ha9uR3yOF6jwzKemeGOodQsNc47WG+Q30g/GXFeP6JCOo6ljJJHRwCi4t/GbPDR7977ALv+LNP936XFDpeoRabS7SWaaV9CQA8h1U55JyLvIFLo/k7x8vXiv1l4vbGXP9OO2VpYWvd+I5rnJyv0rpdC7qEGl6dI0DRsYJ9aLNyEm2xfQkW74AHdflrRyNfrNM14dsdKwOHwXC1+q9PJMGXFGQyR5fLJR24AFA8dq/9Lm/mOPpMMMYvxM+27XaLS1xke9tNwxrRTQuP1KXfuAaKJH9Vk13Vv4408Ia51/yStP9DaGdmo2XJGSTTi5wpeLMMt7sdnaf68d46a7UdKmaGNLnF2Kr3/7L4PMx8epZqIi4O79s8L7l47+8aPowdJFLDJJ5hG5pwALzY+n6r4xrqZJN5jXRdy1woi/cL6X+O4pycdxyed5OXXKWONrak1LnCw0i8lZJIGk2ut1COKXT6TVQubUzDvY05Y4E4I7WOy5jgWGitsJremGe9+2voELG610skDJDC3cGvyL+ncrvjqEEEvnRahrmSO9bC7Iv+Ui/as/I9l5bT6hkR1ALGPc9m1rncNyDf7V8coZ9F1AZdpJiGs3h3kuADTw7jjnPC4+XC5ZfXRxX+vonqckU/UHGHgEgnsaPKwzjmuFpbF5dbgQ72KXMBsJK6JdRjfdY1FFOyC0uI7ZGn2KfK8l5c04KzgewtM/kAHKKY27jH9DgKRPMcu+/VRAKS9zt1dhhE02M0pAni42mgTx+6S1uwGyN3FUo52SAaVZsk90ADm2bBV52kDARNN4PtylHnClJke0McSRYGL7rQ1xOnaS8FrMV7X8KvKaI2uDwcWbafSrDmtLWFjS4Ee+f+6RlvbbRUm7HHt8JAjfdAHK1zTtldI4MDBd0Ag1moY95MTDGMUL4wnCZ9lEgnI7InsfHRdj27qmOBJ3ZNd1XIu/1VA1xLCJBWRkFLAGzcHd6ruociskqadrXSgPdtbY5FpBpLvNYxwO57RbsUT/3TNVOHOa6NrWuaMlt3f8Ar+qbqTHDp2tiZ6XAizwf9exWCNzTLudhhNED2SAbc95c8245TI+R7JusovY5rWtYWAtA9kphrhaYwEyjbK7NqhzaKVv8R1e/dUciqGFUoG01wjD8ZG79ipCwPdtcQMd+SmtZtY5rS4Emzu+nv+qKGdxznuhRkeo3x2tEW0LrBTxKhaKNnKJ3OFQcc04UMBVfurhLRNxwSqbwragjmlEEDQmxt3c8IGhMNhE0+oUUTY/ZHDCdxsWUQaOiOchPZIQcIGxOTGwuB5XRiRrX2jBQMidZtGxp9lp2har0EfiHSt6Dp9DP0ts88DRGJHvDmFm4lxoiw83Vg1j4XnfHWrfrNS2Z4a1wEbKjADQGxgYr4A/1aY5mcAX2Pyuf1tu3RMx/xKH6FcX4MJbk3nLlcetcC8UMKB1cBUfdaNNAZdPqpKJETQb/AOr/ANrO4yUSlbr/ABWfqj04Ms8bLoF4Vljc4T+kC+pRews/sVWGtivUaXW6nSHUfdn7HzRGFzwLIa4gmv0Cfrur6zWmtRK97Q1rNznestHZxFB3YixjjgLJtq1Ww8gBdF48MspnZ7RM8sZ1/Qo5HxyMljIEjHB7SRdEGwa+oWrxB1vqHWuou13iDWy6zUCMsY0xtbGG36QABXcrEGmxhB1HUFumcwGisfMsy0ri3HAeGCQuaKBJr4WrS7JWtaWsEYy95/lHf68cd8LnyEVRvOF6jS9GgfpI2aePUz6kNDnsEbLBrtucMfkuW2T623XF1UjpZHyQAwxPdtjjaasfqt/T2uPT3gHLrAs8INR098cjzO90ZYPwBwkk+h2+lv5rRo27dLGGt2irA5oFdXjZ/dMuSbdTw70L/FOl6hmj1cTerxT03SyO2+fHtBtpOLBv8li6poNToJzB1DTTaab/ACSs2/8Agj5FoA58Tg+NzmyNohzTRB+oXotD416nBBGzWFmv8pwdD95Y14a4d8hRvLiyupuVc65zVvx63wL4B6XovDUPX/E2kZrJNQ4CDR6lzo42tJoF1EFxIIPcCwvZOm6P1sT6rrboNG1ztrWyPcxsbRYzt/mNH6CqXzeD7Qeodb6zooeoN0+m0YdK8sgaQCXM4oni2ggdrK9n1Dq2k1nhfXQROYCWulb2JO0uFcfI4zVri5Lezs4ccenp5zxh4Q6FqZZG6LSjp7mxPkbq4Hfwn1ZG9uea5b8L5F1TQzaHVy6TUxlssbtp7g+xB7gjIPcL7z1Dr/T5OkwPZ6nOhr1OBAJbg/XPZfKuuxSdWh++QQu29OgZp5dgJ3MDnbXOPuAWA/ktsL6ZcuEnx4l2HFu0X7qBtBbHxW3cB6iUqSLa8tpV3jn0zxv2PJqyieAC0tdd8gjhMGnAcUL2OaSQMUjsNElpLiRZB9woLsjH0TnW1oDh6iLygJs+o7fyRsoDYT+L09x8qbgMNAs8K3u3eludvwlWmVgrApwAxyAhlfGS4sZV5CKKcMZK3aHB4rI4+VRlG6wwAUApSa+eaeFp2t2wt2naKx8qnagvjjqMCWPG8HkfRLid6XD3FK3wvjeGvZnkAHkJgskgk3ZcMoSCRwfyWkafcAaIACBmz+cirqhgoBLeapaImRxhvnAu9qdQPws7nUSBkfKtpFi812TB0jWsIdHu2nIuuEkO9TqHPZP1D5GgMc8lvbGCs8TSS6heEA5xkcNwy0ndXa1qhZpvuzTNtBGLvkoNHEJI3Mc4URj4KzyQuiPqoHtkKdiKLnFxLiTfuUTSgPNFW3mlcCp27X83YtUMge1Z+FUgqRyscdlQG29xAP6p3nuZEIzw3IFXn6rMzBs5TZIwMjg5wkAl5cSXUTySjcCKzYLQfolgE4aMlbp4TtjdYJHt7e36pzLQ0x7QjZESM8KGMgkkHB5W5kN0W/gwi8kg0ysi5HsrERs4v8l0jHtfwKJA44T9OGtkpwHKyvMcjBp9NI+/4Zx7hafKLbbsyu0x22MkNJrmkcMIkf5hABPZKclqurlQ6RxyQR+S1R6YhuOV0hE6uAiZCbsraZ6Pqwt0xzeU1ul5oLc2LOSmsi+VX5S6MA03uFY04AyF02wmuVflDvhH5j6uYdOFz+uabd0uRwGWEOv4tejMazdQgL+m6tvH8Jx/QE/2S/KOj5s8U4t9sLsdCax/T+qBxr+CD/X+9LnSt8xgfndwfbC6fhqIyafqzY3ATDTbgTVbQ4E/0Cm5fsnNbFI+tsbyDwawn9FZu6vpmtydxv8AQoWeZLHsbO0xk3tAIXW8K6Rp6sCLc+JheaGAKofulMj07g02MDPCn3c+y6/3cc8ohCP8v7K/yq6xw3w7eW0uF1Qne5pz9F7WTT2LFil5br2lLNVJJY2kD0EgUO1foss8+1OY6eZkADsj9V9A05h1cTRq/u87WA2CXRSsHtYw5eCkAdIDw0496XtNZpdZPAIdOyMxvIHmMcNv555WPN70rFxus9RZqJBoOmxs0+k3Bu1g/G66tx5K6ZgAFNFAYH0WPpUGlbrDpYQJ5KLpdQ4UKb/KwfWsrvnT1eR+S2471momzbkmE9kt0BzhdbySLtCYVf5C6meBNIyfxz0jzhKY4zJK4Ri3EBhJr37/AKL6v0PWaF3SGxzFpMVtBsAOokH6YAx/5Xg/s/3ReKNJJ5Ub9PZbO+W6awjIx3J2/wBTYte+g03TDqOouii04Y6dwZUXF13qu/wuHmy3m6+Caxee0sOim6NIwSMbNp3OaCcHbZwO3/hfNuqyH/bYoZPLhIifJFE6muOR6gMECh9Dle16jq9Pop+pMDYXWQ5rnMo5AvNUchfN5JDTpWNY2KUOYdjdoIBFLqxx/rtlyZe9EvbYG1ooeyU5mCSDa1RktdaN5EoDQQ1/OFl8Y6c6qJu0MbQWyCS24sX8LXMzZk252bWY7msMj8g2D+aJU1mkcXOJPKS78SaWkHb2pAQPzWkBILmuwUt2SSmvS6xwqib7SSMMJAe1w+CgChFFTv8AkhJ0UxYwsAHvdLTojFNK52qlLRsNV79lgGCib7I0Y3zP21uNDgBIspgaDI1p4JRSMDRj3KJCKtUMk0rIVsALqKYG+TcGg8tFK9OBY53dqSpMPKKMkDcCQRwQjQadwEm9h2i8k4P6Jzmtn2lpIdWCbxXZKgaJYnB+ck33tUyRwD2hxAIU0EucC6iPUOUTTYNJbiXSWeSjZyPqrgDMPW4/KWjkzK5AqgGwgXfcJ+nNgsDbvj4SGAEkFOjH8SrIAIqkqGmKIZDhRW/Y0QF7iLbWO5KzuJMov3RzH1V/mIBXNnbaqGvDdhaBuBIsqjbHANHp90ERyR8rXAakAwQexUbp6FCC6gR+PH1K6cPTWAxulGT27hJ0Dt8Rc5rba/a01wMroOgBe47nW0Gis7a0xi3aJschA3AD4sJjWbT/AOEOnHq/ESABSc3JKvC1eltbuvlMjjs90vcRQBwSmMcQcFXulo8Ri+E1sQQMPqCdwMI3RpbYxWAo6M/5UTCaVlxpGzkKEdfCp0DZWuY7hzSM/IIUa4l7gSnwi3t5/JOUafI4yGsBbu9j3H1Xo/ArGN1vUJX7XtZpHOc0irFjGV57qTGx9Q1bG4ayZ7R9A4rf4ecWw9SI76doI9wZGrbbGfV7QW7iA0uPA4GeP7Lu+A4nP1GvnzsDWx18k3f7fuuFIxu6qw7kL13gJo/wXUP/AJnah1n6AUl+lT67pjruVbWDuSjGQhdyFltroWwFq8l4mgaNXb3Yc0Air+lfK9cPwlec600P108bsscxpI+im0WPGSw7NVEyhl4reDnPcL2Om0Tnh8rZZWSk2WCW2ON5wR/VeZg9PVdFgOAl4P5r2zzsgcWgcKOTPWijl6Nszut3OyKIeW4MjjduxiyaXXezBXH6cK6/KPaE5oe668hJNWtcb6LRRaD2Sy0I3coQg9Kb4o1fhhgbo4YJjqJGvcJvw+gEAGqP898jhcvT+NfumrmdL06MiV11BLTQTzVg3/VYvFxo6P8A6/7LzRcXzMY4ktHHwrx4sb7qbnZ6jv8AUfEOn1uokkfpp4w9oFB4cb4u6C6E3Ti7QRaeNzBJG7ducO+b/qvFjP6/3X0R+HOr3KrPePqJx/t7rlP0jYoAwgFzRVrF5bdudwcMggcLuT9z8rBq/wAGMfRZVWtOXM8VV334SdQwhjX7hsJyAinFPKS80W19USJKeDW0ds2lHDciqW5zGmIGs2sxaNxFcFMmZ1njhLP4Stm0F7llkFEgK8Sr/9k=
