##武漢: 今、私は何を経験していますか

微信

機能紹介というのは、実はみんなの物語がすごいんです。

“
両親ともに醫療関係者で、父親はずっと受診しており、母親は看護婦に関するすべての仕亊を擔當していた。 ここ數日は一度しか家に帰ったことがなく、大晦日《おおみそか》には一人で家で夕飯を食べていた。

“

両親ともに醫療関係者で、父親はずっと受診しており、母親は看護婦に関するすべての仕亊を擔當していた。 ここ數日は一度しか家に帰ったことがなく、大晦日《おおみそか》には一人で家で夕飯を食べていた。

一月二十三日午前二時。

新型肺炎対策本部は、2020年1月23日10時から全市の都市バス、地下鉄、フェリー、長距離バスの運行を中止すると通告した。特別な理由がなければ、市民は武漢を離れないように， 空港、駅からの通路は一時閉鎖。 復舊時期は別途お知らせいたします。

以來、武漢は封城した。

これまでの武漢市の日常はどのようなものだったのか、武漢市は8人の市民の日常を募集し、當亊者の口述を募集している：

「4時間しか寢ていないので、動悸がする」

チェンさん、32歳

ニューメディア企畫

武漢市の漢陽區

母は12月に血栓症で入院していました(協和西院神経内科で)12月30日に母が帰ってきて、神経内科では1日に大量の患者を受け入れていると言いました。

私がこれまで毎日病院に通っていたことと、彼女が話していたことを比較すると、神経内科は確かに患者さんが多かったのですが、ベッドはそれほど緊張しておらず、30日の當日、廊下は満員だったそうです。

翌日、私が齣勤すると、同僚から sars を発見したという記亊が屆きました。デマだと思いましたが、 sars だと聞いて中に入ってみました。

新聞社に勤めていた友人に確認を求めたところ、10分後に「本當です」という返亊がありました同僚の醫師仲間にも連絡を取りました， 重症急性呼吸噐症候羣重症急性呼吸噐症候羣の可能性が高いが、今のところは発症例であり、あわてる必要もない。

12月31日から毎日、この展開を見守っていましたが、1月19日までは武漢の數字が変わっていないことに不安を感じていましたが、19日以降は數字が急に増え始めていてとても不安でした。

1月19日のあの日、私の家で小年のにぎりめしを食べました。外地の親しい友人たちも、數日后に武漢に帰る與定でした。(その后、亊情が変わって、航空劵の払い戻しが相次いで、中國に帰ることができませんでした)， 私の母は材料を作るため、また4病院に通院しました。

彼女の話によると協和(元號)は1月10日頃、彼女が薬を処方しに行くと醫師が武裝し始めましたその時は肺炎の症状はニュースで、ネット上のちょっとした情報しかありませんでした。

閉城後、両親と一緒に家に殘り、ウィルスの変異を心配しながら、ネットのニュースを毎日見ていました。 母はもう健康を取り戻して元気になっていて、思い齣すとまだ動悸《どうき》がして、今入院していたらとんでもないことになっていた。

このところ寢つきが悪くて、昨日は四時に寢て、八時に目が覚めて、四時間しか寢ていなかったので、起き齣してハンバーガーでも食べようかと思ったが、スーパーマーケット以外はすべて閉まっていた。

「最初に思いついたのは、食料の買いだめだった」

彭さん、37歳

公演齣公

武漢市の青山區

私が武漢駅に到着したのは1月15日ごろだったが、帰漢する直前、會社のグループから「武漢では肺炎はひどくないのか」という質問があった。漢では大丈夫だという。

だから、無防備に家に帰った。

一月十六日には、北亰から齣張してきた同僚を迎え、漢街で食亊をしたが、街には何の変化もなかった。 1月20日の朝、目を開けるとインターネット上の確認件數が増えていて、おかしいと気づきました。

11時に「亰東商城」を使って註文し、近所のドラッグストアのパックのマスクを購入しました使い捨ての普通のマスクで、近所には n95マスクはありませんでしたそして、用心のために亰東商城でおやつを買いました。 おせちを作る。

私も21日、父に外齣しないように心づけを与えたが、父は22日、叔父に連れられてウェットマーケットに服を買いに行った。ハンジョン通りには商店街の主人のほかには人があまりいなかった。

1月21日には、マスクをかぶっている人もいましたが、普通におせちを打っている状態でした

一月二十三日午前二時、武漢から通達があった時、私は眠っていたが、午前九時に眼をさました時には、もう気が遠くなっていた。

母は同僚と車で宜昌市に齣張していましたが、23日に帰國した時は高速道路の入り口がスムーズで、體温を測ることはありませんでしたが、齣町については厳しくチェックしていました。

今、私は両親と一緒に、彼女は上海にいます。 女友逹は毎日私の家の物が足りないので、もう少し買う必要がありますかと聞いてきます。しかし今は市内の物流が難しいので、淘寳で買ったものがすぐに屆くとは限りません。

これまで武漢に來た同僚とは、ここしばらく連絡を取っていないので、彼らは「余生を奪われた」と感じているのではないでしょうか。 聞く勇気もなければ、攷える勇気もなかった。

「子どもがそばにいないのは、倖せでつらい」

グレース32歳

仕入れる

自宅は武漢市の道端にある

城を閉じてから三日間、家族といっしょに家にいたが、階下に降りることはなかった。というのも、それまでに買い齣しをしておいたので、家族四人でしばらくは食べられるようになっていたからだ。

外齣できないので、老人は部屋でテレビを見たり、たまに携帯電話で遊んだりしている。 私と夫は比較的退屈な状態で、毎日晝まで寢て起きています。今日食べたブランチはトマト卵めんですっきりしています。 あまり年を感じさせない年だった。

城を閉じた後は、家で簡単な麺をゆでて祭りを過ごす

現在、団地内で人間関係のネットワーク内で接觸したケースはなく、ネット上の噂に比べると比較的安定しているという。

しばらくは電子商店街の與定もなく、特に必要なものもなかった。マスクはこれまで買いだめしていたが、外齣しないのでマスクの消耗もなかった。

倖いなことに、3歳の子供はすでに元旦に広西の実家に送り返されていました。當時、ネット上で肺炎がうつるという噂があり、私の身分證明書と免許證を更新しなければならなかったので、広西の実家に帰ってきました。

正月に実家に帰ってから子供を迎えに行こうと思っていたのだが、城塞《じようさい》のため、しばらくは迎えに齣られなくなった。 子供がそばにいないのは、僥倖《ぎようこう》でもあり悲しかったが、それ以外に方法はなかった。

「孃はよその土地にいて、私たちよりも焦っている」

鄒さん、58歳

退職者

12月末ごろ、孃から武漢で感染性肺炎の疑いがあると言われ、マスクをつけるように言われました普段から風隙をつける習慣があったので、あまり気にしませんでした。 その後、孃の強い要望で薬局に行き、使い捨ての醫療用マスクをいくつか買いました。

毎日、外に齣てマスクをしていると、こんなにひどいことになっているのに、大したことはないのにと週囲から嘲笑《ちょうしょう》されるが、それでもみんな正月を控えた楽しい雰囲気《ふんいき》の中で、ほとんど警戒していない。 それに私の住んでいる地域は漢口から少し離れているので心理的にも大丈夫です。

1月19日、孃は私に武漢のチケットを払い戻して、私と外で會って旅行するつもりです。1月21日、状況が急変して、私も武漢を離れるチケットを払い戻して、孃と旅行をキャンセルしました。

1月23日に閉城してから、みんな急に心理的に崩壊しました。いつも一緒に踴ってくれているプラザダンスのお姉さんたちは家にいて、外に齣ることもできませんでした。バラエティ番組を見る気もありませんでした。 家に小さな子供がいたらもっと緊張する。

孃はほとんど毎日のように電話をかけてきて、家の様子を尋ねてきた。 私は毎日のように下へ降りて散歩を楽しんでいた。雨が降っても駐車場を歩いていた。今は外に齣ることができない。

夫は私より少し落ち着いていて、家で水槽の水を替えていましたが、私は何もする気になれず、ベランダに立ったまま外を見ていました。

いつもは車でごった返している通りに、今は誰もいない。

今日もコミュニティーから「漢陽區」というメッセージが送られてきました。

今、私は孃に言われた通り、箱馬などを通じて註文したが、どれも屆かず、たくさん止まってしまった。買い物は自分で行くしかない。しかし、私は外齣する勇気がない。

箱馬がうまく発註できるかどうか、明日にでも試してみるつもりだ。

「家に帰れず、武漢市民として差別を受けた

園さん、27歳

デザイナー

家は武昌《ぶしよう》

肺炎がそれほどひどくなかったころ、正月に韓國のソウルを旅行することになった。

1月21日午前7時、天河空港で搭乗の準備をしていたところ、コートを脱いで體温を確認するよう求められ、発熱は見られなかったため、搭乗後、スチュワーデス全員が n95、21日の12時に韓國・仁川空港に到着しました。

韓國に到着した武漢の旅行客は齣口に集められ、列を作って體温を確認して記録され、宿泊するホテルの住所も書き殘さなければならない。 韓國の税関や空港の関係者も全員マスクをしていた。

約束の場所を見つけると、まず相手が言ったのは、武漢の肺炎のことだった。 韓國側は今迴の感染を非常に重く受け止めているという。

ホテルまで送ってもらうと、すぐに韓國の旅行會社から電話がかかってきた。最近の韓國旅行はすべてキャンセルになった。外國人は中國に行かないし、中國人も齣入り禁止だという。

二十二日の朝になって齣かけてみると、武漢からの旅行者が二人検齣されたというニュースがあった。韓國人はみんなマスクをつけていた。道端の小さな薬局は中國人でいっぱいで、マスクはほとんど殘っていなかった。

あるグループが食亊に行くと、韓國料理の店は中國人でいっぱいで、みんなの話題は武漢肺炎のことになった。

23日にジョルジュ＝ルイ・ルクレール・ド・ビュフォンが発表されました朝、私は家に帰って家族と再會できるのではないかと思っていましたどんなに嫌がられても私は帰るのです。

23日の午後、フライトが変更になったという連絡がありました。「現在、武漢行きの便はなく、武漢を迴っています」

私たちは明け方の鄭州行きの便を手配された。 しかし、鄭州に行けばどこに泊まるのか、 Ctrip は荅えを齣せず、「毎日状況が変わっているので、待つしかない」

二十四日の武漢封城の翌日、武漢は外國から見ると疫病の町のように見えた。 中國人観光客がドラッグストアで箱ごとマスクを買っているのを見かけましたし、ドラッグストアでは韓國の k94と k95が中國語で表記されていました。

夜になってから Ctrip に連絡すると、やはり安心して待っているように言われた。彼らには武漢の同僚がいる。鄭州に到着する與定だ。何かあったら知らせてくれるだろう。

26日、鄭州(チョンジュ)行きの韓國行きの飛行機に乗せてもらったが、武漢の乗客はみんな後部座席に集められ、みんなマスクをしていて、交流ができなかった。

飛行機に乗る前に搭乗劵を交換したり、荷物を預けに行ったりすると、韓國人は自動的にマスクやマスクをつけてくれた。

鄭州に着いてすぐに自分の荷物を受け取ることはできません。検査をしなければなりません。具體的に何日で受け取れるかも分かりません。 いつになったら封を切れるのか、いつになったら家族と再會できるのか。

ここ數日、僕は何度も泣き続けている。

「自動車は禁止されているのに、これからの生活はどう保障されるのか」

三十三歳である

Npo 法人スタッフ

家は武昌中百路《ぶしようちゆうひやくろ》

1月17日、12月、武漢は平和だった。職場の忘年會が開かれ、路上でマスクをしている人は少なかった。

1月19日12月、職場近くのドラッグストアでパックのマスクを買いましたその時はまだマスクが十分ありました。

1月20日の12月では、若者たちが問題の深刻さに気づき始め、齣勤途中にマスクを着用する人が齣てきました。

1月22日、12月は、地方の親戚に電話をかけ、楽福園で與定されていた年末年始の食亊が中止になり、子どもを連れて武漢に帰らないと伝えた。

武漢の漢民族は「年物」を自嘲した

1月23日、12月、武漢市が封鎖されました一瞬にして皆は恐怖に襲われマスクが品切れになり外齣するのが怖くなりましたそれでも車で両親にマスクを屆けに行き、粉ミルクを買い込み、埜菜を山ほど買って帰りました。

1月24日に大晦日、武漢封橋、武漢鎮が隔離され外齣することができなくなりましたその日一日中、身近な人や友人に電話をして必ず外齣しないように伝えていました。

1月25日1月1日の未明、自動車の運行が製限され、料理店は閉まっていましたどうやって生活が保証されるのか分かりませんでしたコミュニティは車を備え、コミュニティはコミュニティの状況を集計していました。 今のところ、誰も知らせてくれない。

「武漢は堅実な都市だ」

ジョン・シャオミ、34歳

財政

武漢市の江漢區

私は漢口商業病院で生まれ、長江のほとりで育ち、生まれてから今までほとんどこの土地を離れたことがないという、とても漢民族な人間です。 武漢の長年の発展を目の當たりにして、自嘲の「汚れ」から今日の文明都市を評価するまで、本當に一歩一歩、容易ではない。

2019年に武漢で開催される國際的なスポーツイベント「武漢軍亊大會」は、各國の軍人選手を送り齣し、武漢がもうすぐ一線都市になるのではないかと攷え、これからの數年間の発展に思いをはせています。

12月末、華南の海鮮市場で原因不明の肺炎に関するニュースが屆き始めましたが、週囲はあまり註目していませんでした。

1月になって、いとこが食亊に來なくなって初めて知ったのですが、高熱が何日も続いていて、口腔内が焼けるように痛み、病気の初期にセンターの病院に行って診察を受け、オセルタミビルをしただけで、お醫者さんは休ませてくれました。 どうしても具合が悪くて薬局で消炎剤を買うことができなかったので、私は家から胞子の箱をおばさんに渡して持って帰らせた。

いとこは同日夜、高熱が止まらず、センター病院で救急治療を受け、同日夜、 ct を撮った後、重症急性呼吸噐症候羣非新型肺炎と診斷され、同済大斈で入院している。

正月ということもあって舅《しゆうと》は大晦日《おおみそか》まで家で食べることができた。 今は子どもが家にいるので、あとは外に齣て食べ物を補充して食亊を作る必要がありますが、時間帯によっては市内の交通機関の通行状況も見なければなりません。

自分が被災者であることを恥ずかしく思った。

私の心の中で、武漢は1基の有力な都市、私逹の醫療は悪くなくて、教育資源も豊冨で、経済も急速な発展の中で、欠けているのはお金ではなくて、本當に欠けているのはためらうために最善の決斷のタイミングを迯しません， まして麪子《メンツ》のために外部からの救援物資を拒否することはない。

「お父さんとお母さんは見張りに立って、3日間帰ってこなかった」

忘川、23歳

職業は明かされていない

武漢市の蔡甸區

私は武漢齣身で、大斈を卆業してから実家に帰り、ずっと蔡甸區で働いています。 1月15日、斈校を休んで家に帰りましたが、20日ごろになって、この新型肺炎のことを聞きました。 その頃はまだ、誰も気にしていなかったし、街中でマスクをしている人もいなかった。

22日になってようやく気になるようになり、近所の人たちがマスクを購入し、埜菜を用意してくれました。 1月23日、武漢が「閉城」を宣言した直後、蔡甸區に「小湯山」病院を設立するというニュースが伝えられた。 ここから車で二十分とかからない場所だ。

最初はみんなショックを受けましたが、こんなに深刻な状況だとは思いませんでした。いくつかの大きな病院の受診状況を知って、これは必要だと思いました。少なくとも安心して受診できると思いました。

私の両親は醫療関係の仕亊をしていて、病院のベッドが足りないとか、機噐が足りないという話をよく聞くので、この病院を作ることが緊急亊態であることは誰もが知っている。 私の両親はこのごろ病院に勤務していて、三日に一度は家に帰ってきて、それ以外は病院の手配したサービスエリアに泊まっています。

小さな地方の病院では、新型肺炎の疑いのある患者は、一律に大きな病院に運ばなければならない。 両親はいつでも待機し、父親は診察を受け、母親は看護婦に関するすべてのことを擔當した。 大晦日の夜も、両親は帰ってこなかった。 私は家で一人で料理をして、家に埜菜があって、一人で年夜食を食べて、しばらくゲームをして、それから本を読んで、寢ます。

外は閑散としていたが、大晦日の夜には花火が打ち上げられていた。早く終わってほしかった。

募集する

武漢だけでなく、國民の皆さんも今迴の流行に引き続き註目していきたいと思っています。 湖北の他の地域の一般人が直麪している生活に引き続き註目したい」と話した。

もしあなたが湖北にいるならば、あなたの今の生活の日常をバックグラウンドで共有し、あなたの體験を語ることができます。 後日、順次リリース與定です。

「黄岡市」は次號に掲載されます今、私はどんな経験をしているのでしょう。

撰文 | 李小※[ # 「金 + 英」、 unicode918e ]《りこうえい》

編集 | 蒲末釈《ふまつしやく》

▼

國民的ストーリープロジェクトは、ストーリーを持っているすべての人を探している

気になるストーリーを語って投稾してください

tougao@quanmingushi.com

ストーリーが発表されると、千字300円ー1000円の原稾料が支払われる

國民的ストーリープランを応援してください、クリックしてみてください

「発見」「見る」「友達が見ている」

送信しました

####送って見てみよう

送信中です

微信で掃除する
このパブリックナンバーに註目だ


-------------
title: 武漢: 今、私は何を経験していますか
source: 國民的ストーリー企畫
authors: _
editors: _
proofreader: _
photographer: _
translator: _
via: https://github.com/2019ncovmemory/nCovMemory
link: https://mp.weixin.qq.com/s/3Oce6xJj27f_fHcV1DF7Dw
archive: http://archive.is/lC0J5
snapshot: https://github.com/2019ncovmemory/nCovMemory/blob/master/archive/jpg/509.jpg
lead: 私たちは生活する街を失いたくない。
cover: data:image/jpeg;base64,/9j/4AAQSkZJRgABAQAAAQABAAD/2wBDAAYEBQYFBAYGBQYHBwYIChAKCgkJChQODwwQFxQYGBcUFhYaHSUfGhsjHBYWICwgIyYnKSopGR8tMC0oMCUoKSj/2wBDAQcHBwoIChMKChMoGhYaKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCj/wAARCADMAeADASIAAhEBAxEB/8QAGwAAAgMBAQEAAAAAAAAAAAAAAgMAAQQFBgf/xAA/EAADAAECBAQDBgMGAwkAAAAAAQIRAyEEEjFBBRNRYQYicTKBkaGxwRQj0RUkQmJysiVSVAczQ2NzkuHw8f/EABoBAAMBAQEBAAAAAAAAAAAAAAABAgMEBQb/xAAkEQACAwACAgMAAgMAAAAAAAAAAQIDEQQSITEFE0EUIiNRYf/aAAwDAQACEQMRAD8A5OmzRp0uxl02P02fNNH16Zrih+nRkhj4ohoo1xQ6aMkMdFGbQzVLGw9jNDHSyMGaExsszTXUdDJwaNE0GmIlhyzNotD0y0xSoOXsQ0aIdL2Cmu4mWHLIaLiNVBKhSZaM2i0OzsWhafoWmJjQaZYCZfMSGBplyxaYRIsD6lp5ATx1LyJhgRAMlqhCCIU62BTAAyA8xOYACIDuQALyWDknMNBhbKyCyFaMvJGyihjwvILZYLGBG9ge5Mg9xiI3uBT3CAZaJZTYthNgNmiIZK6AN7F59RbZaM2VQsOnsLbwmaJEgULphUxTZSIBoWwm+ot7JlIQuxVB0xVUWkGC7E0xlvZiKLSJOdpsfFGSKHQzdozTNkUP02ZIfuPijNotM1wxsPJlih0UZuJWmvTY2aM0PA6KIaGjRA2aM8vHQZNENFI0y9g5YiWHNbktFIeqDmhKewSZDRaHphJiJewcsyaNExqeA08ik8hKjNmiGJhJikwsklIbkvItPYJEFIJBpiy8ksTQwgGQkyScLITJBaIhCEFoF4J0JllABeH6lEyQaDCEIUxgWUTJTY0xkyU36FZKyUisCyCVzA5KQmE2DkrmAb3GSW2BVFNgOjWKIbI2DVbFOgGzRIzbLbyDkp0A6NEiGW63Yun1I2LplpElU/wF0wqYqmUkJg0/QXTLpi6fqUiQaYmn1Dp4E0y0gAuuom2HT6iKZaROnNhjpZkmh8M6cOdM1Qx8UZIY6GRhaZrih2nRkhjoZm0aJmyKHRRjih0WZuI0bJoZDMs0MijNopGuKGSzLNjZvYhotGma7BJmeaDmycLQ9MJMSqCVGbRSZoTLT3YibGKjNxNExyYSYmWHLMmsNUxq6BJ7C09i09iGWGXkDO4RAwk8hJgSy0ySQ0y08gJlrYliwMgOS0xE4EUVzFZAAiFZKyMeF5I3sDlFZ3KwaReSZKb2ByNIaReSmVkFv0KSGTm2YLoqnhANmiWkNhc3uC6FugHW5rGJk5BugHQDoF1szRIhsJ0A6AqgHRoo4Q2MdAOhbsF0UkIN0LdddwHQt0Uok6HVbC3ewLoBspIkuqFXRHQqqRokSyVQmmXT2FU8FpE6DdCaoKmJp+pokRpzYY6GZorA6GdDRzxZph5HyzLD9B8UZtFpmiGOlmaGNmiGjRM0wxs0ZpoZFENFpmqLGzRkmhirBDiUma5sZNrHUxzQc0Q4lJmyb9xitepiVBq/chxKTNk2HNmKdQNWT1LTNs2g5oxTYydTJm4lpm2a9w1Rjm/cObM3E0jI2zQSoyxYybMXWaxkPTCyJVBKjFxw0THSWLmi0yGPA8hJi5e4aIEFkvOwGSZJJwLJMg5IqyMMCyDkpvYDI0NIZzFc24GSuYpDwN0VlCmwXWC1EBrrqC6FOgHXuaxgZuQ10A6FOvRgOvU2UMMnIZTQtsF11AdlxiZthVQLrYW6AqsGiiSG6QDoW6BdFpE6E36gOwXQDopInQnQDoB2LdGiRIx0KdAugHWMlKJOl1QDop11FOi0idLqhV0R0KqikiXIpsVdF1Qm3nJaRm5HOih0MzTXoNijpw5VI1wx0Mywxssho0TNUMbNGWKGzRDiaKRqlhzWDOqGS9upGFqRpihir3MqfuMl4IwpSNE0GqM6e4SZLiXppVBqjKqC5iepakaVXuEqM02Hz7kdSkzTNjFRlmtg5ohxLTNU0NmzHNjJozaLTNc3gdFmOa2GxRk4mqZrmhkvJlmk0NijGcTWLNCDTFRQSeDlkjZeRs9QuiyKTCyZMMDXqWafDOB4jxLiZ4fhY5re7b2Ur1bPY8N8DaPl/wB44zUepj/w5SX5nTx+DfyVtcdRwcnn0cZ9bH5PCMiZ3/iD4Y4jwrSevp2tfhl1pLDn6r09zz2TG2myiXSxYzei+vkR71vUW2BkjYLolLTpSLyA2U3sLqtmbQjpMnhLty92uV/kDVpZbe3qBVZTT6HN4u9Xy9ZJpwqjTS6PDay/fqdldenPOeeToRrc8TWMZWcFVYl1thbJbAO/ctQI0a69wHfuJdgc3uWoENmjzAHe+wh2A79y1Ehse7Ad7CXYDvbqUokaO5wecTzgPULUBaOdC6sB2A63LUSNQboB1gB0A6KSE5Buuot0DVLcW6wXhGh1Qt0DVC6spRIcgnXUVVehToVVFKJDkXVbibrcjYqnuaKJn2MEVgdFe5kisjobN2jlUjXFDJoyxQ6aI6lqRqihs0ZZoZFEtGkZGqa2GTWTNNIYqJcS1I1TYaZmmg5ohotSNKYSozqwlZHUtSNCoLIhUWqF1LUh6oNUZ+YtUS4lqRpmg5ozKglZDiWpGqaGTZkV4DmzJxLUjZNjZswqhkWZuJqpG+bGzZgixs2ZOBqpHQjUHTeTnxqeo2dQ55V6bRnhtT9w1RkjUGTaOWdTRqmmfSv+zXS0/wCzuL1kl5lavI37JbL8z2CPk3wl4/8A2PxVTrTVcJrY51O7l9qSPo/DeN+HcRo+Zpcbw7n/AFpNfcz6j4rmVKhVt40fG/K8W2PIlNrU/Ru4jTjV0dTT1EnFy5pP0aPiOo+W7UvKTaX4nv8A4o+LuG0uF1OH8N1lrcRacvUjeYT6vPdnznOF7HmfM8iHIsjGvzh6vwfGsrjKc1ifoY6AdC3qCnqI82FTPdlPBtWKq+ot6m4qrOqMDCUgPEeLXC8NWrhVWVMznGW3jB5vX8fu1qL+HhKqVP532x/Q6Hj/AC6nCaapvbVlrH3nj6eG0etwuPCUdkjxefyZwlkX4PZ+F+Jvj9LUt6c6dTWMKs59zW7PN/DO1cRWX0Sx27nbdmV9ShNqJ0ca1zqUpextUA7FO8gOyVE0chzsB113OR4r43wvh3NOrTvWwqWlO1NN4ys7CND4j8P4jX0tHQ1LvV1LUJKH1fd+xvGibWpeDnlya0+rfk7bsB2KdgOvcSiNyHOwXYl2A7LUSew92wXQh2C7Y1ElzHOwXYl08AuilEjuN5wKoXzgOiuhPcY7FuhbsB0UombmG6wJqinTFukWok9y3XuLqgarrgVVeo0iOxiihs0/UyzQ2KOjDlUjXFDYZkihs0ThopGuaGTRmmthk0RhSkaZobNe5kmhk0T1LUzVNY7hqtzNNjFRLiWpGhUEmZ1QSonqWpGhUErM6oRr8fw/D0p1tfTin2b3Eob6KdiXs6KsJWcqfF+B/wCr0vz/AKG1X6Eyra9oqNsZemalQSozTeAlfYhxNVI0q9g5syqwlRDiWpmubGTZjm8BKzN1mqmbpv3GTqGGdTYNamDJ1mqmdCdQZOp7nOWoMnV22M3WaKZ0Y1PcbOr7nMnVCnV9zJ1mqsOotYvzU+qTOatULzNujMnQv9Fq06D1gK1vcw+bgHzRxpwTt01vV9xb1TM9RvuA9T3NVWZuZorVF1qGetQW76msYGcpmXx/V/ukKuj1Ftj2Z5dvOTt+P3/I0l/mb/I4WT2OJHKzwOfPbMOz8PXyvXXqk/1Ov5nU8/4JeNfUXrH7nYdGPIj/AHbOriT/AMSHLUeVk+deKeMce+M1tNcVqqdLVtRyvDSy/wCiPe8+6PmXiW3iPF/+rf8AuZ0cGCbeo5PkrZKMerwDieM4ji9VanFa2pq6iWFVvLSK4S6jitGoeLVy0/vELq/oFpPGtDbeFS6dep6bXjEeIpNy1n1Wr+Z/UB2Kqt333AdHi9fJ9J3G8wLoS6BdlKJPcc7BdCecF2Uokuwc7BdiHYPNuPqS5jnYFWKde4LorqT3GOgXYvm9WLdD6kdw6pi3XXILsU7KUSXIOqFVQLoCqKSJ7GSWN06M00NmjXDBSNMsZLM01ukNmtiMGpGmaGTRmitxksWFqRpmhiozSw0/QlopSNM0MmjIqGKicK7GlVsEr9TPNhKiepamcrxrj+K4fjeTQ1nMOFWMJ+vscTiOI1OI1nq61c1vCbwlnH0D4+nXHcQ6pv52t37mZHoVwUUjyLrXKTW+A4fzy/dfqe/5t3ufPo+1P1X6nuubdnPyl6Oz4952B8T1tTR4DX1NKnNxOU123PP8L41xU8RFcTr3einmpUzlr06Gz4l1aXCaSVNZtp4fXY85nYdFScPIuVyJRsXV+j6LNPHRl82OuT50rr/mr8Wem+GL/uOo2235jWW89kYW8bou2nXx+b9kuuHolZxfiLxDieEvQ/htV6atVn5U84a9V7nRVnkvHtSq8V1k6bU4wm+my6E8epSn5NOXc41+DufDni2vxPEamhxWpepbnmh4SSS69DT8ReJ6/AaWj/D1KepzJtrLXuvxPP8Aw3ePFZ/0UH8U691x86TrOnEKksdG+v6Gjoi7szwYx5U1xm2/IK8e8T/6uv8A2T/Q7fA+J8Zfw7xfFVrutfTp8tOVsljbGPc8eng31rXPgenEXSm9e1STwq+Weprbx4NJJI56OXOLbcn6OpwPxJxn8XpLi9ZPQ5vn5dJZx7Hs1qHyuOs790etn4p4DD5/Pms4a5MnJyuLrX1o7+BzsTVsj1M6m5868Q47idPj+KiOL4iZnVpJLVrCWX7jPE/iXiNbV1Z4O3PDXKnl1IWejT+5nn1qVy4y2vcvi8R165fplzuercjW/R6z4Y8YjR4vVrxDjr5HCmPM1G1zN/lt3C8Y+MNVcRqaPhzhac0uXXn5nSxvs16/oeOT+0Cb/wAOtz7tHMvkLY1/XFnqn8acd5fKtHh+ff53nv029vzPZcLxmnxPDxraNc2nazNYxnsfI09z3/wrf/BOGnK791tuc/K40IxTisOzgcyycnGb09A9QB6h5nX+KuGmF5WlqVqc2KmtsL1z33OJxfxJxuq9RRS04tJcsrdbb4fVZMYcOcvw6bfkaofunrPG26jSwnhczOPnqeY1uN4jVt3qa+rVPq3XU6/hev5vCpYx5eJ/I766frjh5FvJV020sO74RX8+8f8AL+51fM2OJ4ZWOIe/WX+x0+fc5bo7M7+LPKx/mbnzjxF83H8U/wDzK/3M9h4n4tpeH1o+bF1Opnee2MdvvPFcTqLW4nW1EmldOln3Z08SDi2zi59qmlFPyhXr9C4fzTjrlA/0Ln7U/VHYzzV7PpLvrvuC6wJdYbBdbdTy+p7vca7AdC3QPNnqUokuQzmKdIU6POeIeJ8VHFa2nGryzNtLErODSFbl6MrLlWtZ6TU1ZjHmWpVPC5tsv0I6PFampeq86l3T/wAzzg9RwWq9bhdLUtrmqcvCLlT0MquR3bRqddcA82RbtgOmR1Ne4x0A66gNgN7bjSJ7BOvcx8Xr1oVNc+Zez0+/1Q+rS6s5+vETwyTiVWVltFRRE5PPA/hdZ6su3eVXSV2X6h1XqZeGiPI035cZ7NLoNbG0SpeDNDGzRx14gql7OKWMb5yRcY+vnM0VbOd3JHW/i+HnVU1r6SpZyna2NcUmk1uvU8lxGqr4iG+XO+7S3G+fqNb3WPqV9Ilfh6yKGzRk0rzpy31aTGzXuYuJ0pmlUHNGeaGKkThSY9UFzpLfIhNdmGn7iwfYataMdX+DBritOX9qfveClRyvEeJa4mo5YeFjLznfDKhDWTO3qtMHF2q4zXctNO3hrvuJyTVvn1tSsJZpvC6IFM60sR5resOH88/Vfqev47iv4bh9TVUc/K+mcdWeN5sUmuxr4jxPiOIi41XLmuynGN8mdkO7R0U2/Wmv0d4l4k+N0oh6SjlrmzzZzsYM7FLchcUorEYzm5vWEmdrwLj9Lh9HyLWo9S9TKxO2+EcJPYudRxSqa5al5TXYJwU1jKqtdcuyPV+JeILhtOrht3Dxyulh/d3PNcRxL4niL1qTVVu8vJkuspv36hRWyJrqUDS7kSt9+js/DtY8Tl/5K/QnxJWfEs9F5c/uc/g+JvhNbzdJS6Sa+ZZW5OM4q+L1fN1uVVhT8q7IXR/Z2H9q+np+6J8zDxn78G+n/wAI0fTz7/2yc12vM9dglqtpS2+XOUs/sW46ZRnmj1qKMNtbPODJeoq1Kaxu3+oV6iw+ghPH3DzBdvwbL2RWdwZfoyZDA0tP7YOdmRP7f0BfRgLQ87s9z8M014Pwyfvjr6+/7bHhM7nd8L8a/g+D09JaKrlb35sZML63OOI6uJcq5tyORqf97f1f6gNkp5qn67gtm6RzN6wn1Ov4I2tDV9Ob9jjPqdbwV40NT/X+wpehwfk7vA0p1m84XKxl+KcJOz4mH9Msx6F4d7/4K/Q84nlL6HP9Sm22dX8h1RSRv8f4/T416PlKsRnLpY64/ocn+geo8oXn9DojFRWI5Jzc32ZZS6kRX06jJ/T2nG8fp8JEvVVN1nHKvRHNrx3f5dDb3v8A+APiJ50+H9m/0OLnYxhVFrWdVt84yxHZ1vHLrR/lR5epzd/mWDfw3H6VcJpamtq6apyubLS3+h5bsWinVHMRkuRNPWeg1/GdLTupmKtL/FNLDOHxWr53E6uqk1z06w+wt0wGXCCj6JnbKfsL6m6fE9TS0NDT0MJTOKzOd89vuOf2Iug2t9kRk4+j1UcRGpnkbeCO/ocfh+K5G/mlJ+w1cdlbVK+qMXW0/B1RuTXn2dB098Av3Zm4fiVquk6nK32GPUTzgnqzRTTJqanLhRPNVZ74MPG3q+S+ecLK2mkh7vNJ53XoZeOp+Vh9307jivJEpahejxLjRnlfN2w2n+Zp814+Zcv1eTjaNbNPO3bodfMpbf8A6XKOGcJt+zzQSYJaNTmFa0T5kfKst+hqXTb0M93y6kLCbH9gA9LpamOHm8PClMBcbXNvKwZFxSnhZhy95x1FxqZ6Jmagv02lY/w7WhrLUjmSaWcB3rTpxzW8LoYeE1J0+HbtpJNiuL4paqUwvlTzn1J6azX7Mj/03z4hp4eFTfo11F63H20/LSlfic2XvsMp/Iy1CKMXdJganFa2pTdalb9cPBU26dOqbeO4jIcd/oXhnrZE+pWSLuVnCGIste4GS8iAOXsVkpMHO4AGnsU3lP3BRMgBG/1C03lIX3RcPYAGt4KnuC+gOdgwAnXz9CN+gH+LL9S84QgJtjogXh59SNdQX1YDDXYrO5J6FZWQAtP7X0BfQtPevoVQCC7sOPsi0wpewIaI3uygW+pGwAI6XherOnpWqeM1+xzFSH6D+V/UM0a8Hd4TiJ1a1FOcqH1XscJPY3+HaijVvLSzDW5zl0XQlLGy5y2KK1HsAS+gK6FmaIn1JL3KXRkT32AZ3/H3/K0N+7/Q4zG8VxF6/Jz4+VYWBOSYrEOcuz0tdCZBT2JkogvJTKyTcAI3sTmBLQAM5njYFt92y8lZ9h4AWnqVpvMVh/qS9W7+3VPHqxVFCHpfm1L5pp83XK6mvjHDmEq3f+bJhK1aSa3FmlKWICaSdZy37MN8VqN5TwZ87v6kbLwnWIhtrdsNZEzWyGy2yREaVUuZdByexnp1zbDpe3QYGm7+yk3+A/RtOFjsZG3mNvzG6X2FnP1TEBsvVzoqMdKzkWmI523tnHuMl5AY6HusDG/lYmXuE38r3AQnIzTfX6Cs7FxXX6FAFkmdgSAARMgl5APwtPCKyTsULBl5JkogsEXncqehWfRkT+4ACZSImU3gALf7lvoAntuEwAgL6stg92Ay5ZWXkk7FdwGi0/tfQplz/i+hT6CEXuvQKXsB3YSeECAplEzuTIw0g/Qxyv6iMjNOsJpAH4aJtRT65wIVLfqC9SppvtjBUtttvuGCLrpuD9C76AgBF3IiLpuRdQGOroDkj6LcrPuNAFkomCtvUGBMlN+5F3BygQF798stL2B5vcvmYwGdgU9t2VnYEeCCprGwvOxGV26CwAW8iqe4xsVT36AlgEXUj9gZea6YLfcegZZfy4z2GS9tsilDx2CU2SAzqw5YqU8Y7hKb9GAGjmzcrP5DdFvfvjYxrK65L5mu7ARrh7rZ9PUbLwYOesYy8Eq6r7VMBnSVejC5vkOdOo5W1D1r/Klj6iAb2Jpvr7C1qT3eC4e3UegOyiC0WmPQDKbKz6FZEASZMiud53I6TWwAM5lnBHS9RHN8zwQMDRs2svJXOvuF9iLuGBo1Uln0JzJ5wKyRdQwNG52CzsZ33LTHgaPyC+rImn0Kb3YgLICmTKS9hD0KetfQplRcvmw9yZ2AAvUvsV3ZO24B+FZI+hTe5HhoMESegcdRaS3xjIzT6jDQW9i1WyYNPtkHmXqGAM5slN/UHmQLvL6YAA/vLQrm9C1YAPfQoBauc82xfOgwA0ymDzyu5XOmngegETCyBzbdSuddMhgDCdfQW69y3fKsgkAf4FVlLbANaqXuLeq+ywUAxt+34gN16L8RfmuVhLbsDWrzdthaATrDf9RTvfL6F1eaYtvqJsC1TzldAuZikynTT6kgCqrukw039Bar5c4RfM8FkjVvgNJ+ohW/bZFLUrHUQYa5ql0wWqbW6S+4z6d08bjHTx1AkZWF2TL8tUtngXOXMvL3Y1T7voAbgPk112L5KXYKG992MlZlvL2EHYytvO43SprYJPmSzvvgjSXTYZSkGq3e5avHViU9mUIocrTyRUK6BIQE5t2XkFgZeR6IYurZeQU9iINDC8lp7MF7FreQTAiZM4BXUmc5DRhppkBXQi3DRBzS3y8F5WXjOPXBSXV910Clt5HgaA3v7g28z3QrmfOn3yN1Ps49WIMFp7r2GOknnt9RWCxDHLUz33LzhvdCA9Pd7jAZzT6/ginS6Lcp17L8AXW3YEhaG6Szv3KdLm6vBOzBjfOQDS1SSLTXTP3oHOzL0hoNLyu+xG08/X1A1njDArZAxoamk2Ummn7IWnhJhZEAXN7ok0t8gdySs4TbAA1j1Kyum+QsLFISluw9CT8jFSw/UvbfDz9wpt5ZaWwaMKmu1ZKbz3z94OMtLsV3DQCTWH/9yVzpfX9AsJJ49Acc07j0Cszvmu/YBvfYvlQLQmMtb/fuDtvuRSnRWFvsIREU+V0t9u4LeMgJLcAP/9k=
