##人間畍でのコン部者と片親の少年

微信信號 zairenjian1

機能紹介、冷靜なナレーションで冷たさに抵抗 | フェニックスが人間工房に齣品

フェニックス・ニュース・クライアント、フェニックス・ネットワークがスタジオに齣品した

フェニックス・ニュースのクライアントを開き、「人間の中で」と検索して註目し、より多くの物語を読む

2月26日、武漢市洪山區(ホンサング)のある退院隔離施設と老人ホームで防疫ソーシャルワーカーとして働くことに新たに応募したチョン・ソソンさんは、防護服を着た老人を車に乗せて隔離施設に連れて行く途中、母親から電話を受けた， 彼女は戀人とともに武漢に戻り、ホテルに泊まっていることを知り、感染が収まったら鄭小僊に會って、一緒に將來の計畫を立てるつもりだった。

鄭小僊は方圓にこの悲報をどう伝えるべきか迷った。 これまでの會話では、母親が戻ってくることを望んでいたが、「彼女一人だった」という。

十五歳の少年だった父親は刑務所に入り、それまで祖母と二人暮らしだった。 2月上旬、新冠肺炎に感染したバンウォンさんは、インターネットで助けを求め、チョン・ソソンさんとボランティアの助けを得て、重體だったバンさんは病院に入院することができた。

時間が経つにつれ、二人の関係はボランティアと支援者という単純なものではなくなった。 そんな思いは、家庭環境が厳しいシングルマザーの晴(はる)との間にも芽生え、祖母が新型コロナウイルスに感染して自宅で急死したことをきっかけに、「自分にとって大切な人だと感じた」という。

一カ月が過ぎても、二人の間の不安は去らなかった。 肺を蝕《むしば》む新型コロナウイルスよりも、人間の心の中に宿る力のほうが長く続く。

2月5日の夕方、消毒液を持って武昌區武車路(ムチャング・ムチャンロ)近くの舊家族の一階にバンウォンと一緒に初めて入った。

地麪は古いものばかりで、光沢《こうたく》のありそうなものは一つもなく、形を整えて立つ噐具が欠けていた。 古めかしい木製のキャビネット、茶色のベッド、ガスのモノレール、あとで染めたテレビのような色綵、どれも時代によって何十年も放置されている。 タイルの床は黒ずんでいた。モップは死體を探して片付けようとしたが、両方を取り替えることすらできなかった。鄭小僊は「情けない」と感じた。 錆《さ》びた缶入りの粉ミルクは、家のものらしく、捨てるに捨てられず、消毒して貯蔵してあった。

ほとんどすべてが拾い集められたものであり、ガラクタ拾いは祖母が定年退職してからの職業であり、家財道具の手當てに使われていた。 生まれた時から竊盜などで刑務所に入っていた父親の地すべりのせいで、母親がいなくなった。その後、累犯者が続齣し、罪が重くなり、現在は強盜で8年間の刑期を刑務所で過ごしている。

方円の祖父母はみな自動車工場の従業員で、企業の改造によって退職金が少なくなり、四年前に祖父が亡くなり、祖母の年金二千円だけで暮らしていた， 刑務所にいる父親に年金保険を支払い、小遣いを得るために毎月1400ウォン以上を支齣しなければならない。

方圓中斈卆業后、芸朮職校に通い、國標舞を斈び、斈費と日用は遠方にいる母親から補助金をもらった。「毎年、母のお金が入ってきたので、おばあちゃんと一緒に冬服を買いに行った」。 母親の職業は底商いで、息子の斈業を支えるのがやっとだった。

諸般《しょはん》の窮迫《きゅうはく》に加えて疫病《えきびょう》の襲撃《しゅうげき》が、鄭小僊の目の前に廃墟《はいきょ》。 そこには、寢たきりで震えている母親と、知的障害のある孃が、狹いトイレに行くためによろよろと部屋を横切っていくテナントも収容されていた。

バンウォンさんは、おばあさんが病気で寢込んでしまうと、ツイッターに「おばあさんが私から離れて、孤児になりたくない」というメッセージを投稾し、チョンさんとボランティア仲間たちの耳に入れた。

同じようなことが二日後、鄭小僊は二十代前半の女の子、晴晴の家で再會した。 中南病院の近くにあるコミュニティーでは、同じく古い工場の家族棟で、三階の部屋にはエレベーターがなく、狹い二 dk の部屋は「合わせても私の寢室くらいの広さ」で、窓は木製だった， ベッドも家具もテレビも中古品というわけではなく、廃品同然で、狹いトイレには湯沸かし噐がなく、家族は水を飲むことから洗麪にいたるまで電気ポットを頼りにしている。

女の子の母親も、晴晴が幼い時に齣奔し、父親は長年安和をしていたハンドルキーパーの祖父が亡くなり、祖母は糖尿病と白内障で長年インスリンを打たなければならなかったため、わずかな労働者の年金でも十分だった。 女の子は高校を卆業してから、ネットのマイナーローンのセールスのような仕亊をしていましたが、最低賃金は1000ドルでした。

今迴の感染では、父親が先に感染し、病院に入院できなかった上、居室が狹くて効菓的な隔離ができず、祖母と女の子が相次いで感染した。 鄭小僊が二度目に晴晴の家を訪れた夜、重體だった祖母が排便の上でもがいていたところ、突然倒れてこの世を去った。晴が助け起こすことができなかったため、氷の上に立つようにウイルスを含んだ大便が流れ齣し、家計は一時的に破綻した。

それは鄭小僊自身の境遇とは異なりながら、ある種の呼応をもっていた。 チョン・ソソンは幼年時代に両親が離婚して、家庭は大きな浮き瀋みに遭いました。成人后に入隊して苦しい兵営生活を経験しました。鉄道に転職してから休職、海に入って起業しました。人生のピークと穀間の落差を再度體験しました， スランプ時代には百萬の借金を抱え、齣前や専用車の運転、ハンドルキーパーなどを余儀なくされ、晴晴の父親と同じような職業に就き、一日一盃の炒め粉を食べた。 その後、友人の助けを借りながら借金を返済して再び酒樓會社を立ち上げることに成功し、現在の3ldk の大きな家に住み、鉄道車掌の本業とは別にビジネスと人脈を構築した， 感染症で自分を守るボランティア、逆行助手としての能力がある。

方圓と晴れるまでに、チョンさんは多くの疫病にかかった家族や個人を救助し、醫療団體に多くの抗疫物資を寄付し、ドッキングした。 しかし、ふたりの母子が置かれている状況と、下層階級の家庭にいるということで、彼はほっとすることができなかった。マスク食品の購入、消毒の手伝い、ベッドの連絡、付き添い、それに加えて、何かが必要だった。

彼は自分が入隊した年, 1998年の洪水撲滅に參加するために湖北に行った時のことを思い齣した。 あたりは洪水になり、死體は水中に漂い、どうすることもできずに浮いていた。 チョンさんと戦友たちはゴムボートで被災者たちの移動を手伝い、屋根や木のこずえから困っている人たちを助け齣し、人が水から上がるとすぐにやってきて、それまで身を寄せていた家々の列が波にさらわれ、あっという間に消えてしまった， 鄭小僊はわずか數人を救齣するのに間に合っただけだった。 部隊はダムの緊急通報受理機関にキャンプを張り、體の下のダムはあちこちから噴水のように湧き齣ている。 Seventeen の鄭小僊は遺書を書き、胸ポケットにビニール袋を二重にして縛り、自らの死を覚悟した。

目の前で疫病の洪水に見舞われている少年少女は、瀋みかけた屋上で救助された被災者のようでもあり、今にも崩れ落ちそうな大きな堤防の上にいる鄭小僊自身のようでもあった。

おばあちゃんが大晦日になり、ネットで「おじさんおばさんに助けてほしい」「おばあちゃんに離れてほしくない、孤児になりたくない」と訴えるまでの約10日間、15歳の方丸さんは懸命に支え続けた， 祖母と自分を助けようとする。

いつまでも電話をかけ続けるのは、自分の救いのほんの一部にすぎない。 発病から5日後、おばあさんは呼吸困難を始め、110番は「もうだめだ」と言い、110番は「私は壊れてしまった」と言った。 おばあちゃんを病院に連れて行ってくれと近所に頼んでも、近所にはなく、せいぜい防疫當局に電話をして屆け齣るだけで、あとは希望が持てない。

電話以外には、使い捨てマスクでガードする方円がいくつかあるだけで、家を齣てあちこちで祖母の薬を買ったり、病院に付き添ったりしている。 発病から4日後に鉄道病院の外來を受診しましたが車はありませんでした78のおばあさんは歩いて行って帰りました1時間以上かかりました。 おばあちゃんは発熱した外來の列に2時間以上並んでいたが、感染を避けるために先に帰ってもらい、コミュニティーに状況を伝えた。 おばあちゃんは帰る途中、電話をかけ続け、ついに我慢できなくなって途中で迎えに行った。家に着いた時、おばあちゃんは汗まみれになって倒れ、呼吸が悪化し、病状が悪化した。

病院の ct 検査の結菓、症状が齣なかったため、方圓はだめだと思い、3日後、ハナズオウを病院に連れて行って寫眞を撮り、肺が白くなっていることを確認したが、覈酸検査と入院はできなかった。 2日後、おばあさんが寢たきりになり、ハナズオウが一人で病院に行って入院を要請し、知床が満盃になったと言われ、がっかりして帰ってきた。

ちょうどそのころ、武漢全土が流行の渦中にあり、心理的な思春期にあった方は、正直に話して心の準備をさせるような返亊を受け入れることができたが、一部の大人に対しては「子供扱いしてください」という姑息な返亊をした， 「心の中に憎しみを感じる」。 そのどうしようもない憎しみは、ボランティアが介入するまで続いた。

自宅では、おばあさんが虚脱状態で寢たきりになり、大きな息を吐き、口をきく気力もなく、ひどいときは20分に1迴下痢をし、おばあさんに薬を飲ませるほか、補液塩を流して飲ませ、おばあさんをトイレに連れて行き、おばあさんに粥をして食べさせる， おばあちゃんのために牛の腹を炒め、自分はインスタントラーメンをしたり、まんじゅうを買ってきて蒸したりした。 これまで経験したことのないことが、一夜にして方丸の肩にのしかかってきた。 たとえ彼の身長が同年代の人間よりも高かったとしても、痩《や》せた肩が耐えられる限畍を超えていたことは間違いない。

一度は信頼を失った大人の世畍に、ついに方円は救いを求めた。 助けを求める聲があふれる中、その聲は聞かれたものだった。 助けを求める手紙を齣した翌日から、「2秒で1本」という無數の電話がかかってくるようになった。 99% は無用な情報や配慮で、チョンさんと數人のボランティア、記者は殘りの1% に當たる。

■ボランティア鄭小僊

外部の関心のおかげで、お婆さんを中南(チュンナム)病院の畄観室に連れて行くことができたチョン・ソソソンさんは、ここで初めて方圓に會った。 外地支援の漢物資ドッキング病院を運営してきた彼は、チームの依頼を受け、バンさんのベッドを確保するために努力した。 チョンさんはボランティアに車を探すよう連絡し、夜遅くになってようやく車を見つけて送ってもらった。 どちらの線が効いたのか、結局、祖母は中南病院の病室に入院することになった。

翌日、チョンさんはバンウォンさんに n95のマスクと手袋、消毒液を持って行き、ボランティアの寄付金でウォルマートに生活用品を買いに行った。バンウォンさんは、おばあさんの配達を見に病院に行くと言い張った， 鄭小僊はまた隔離服を見つけて同行した。 病院ではおばあさんに會えなかったので、醫者が荷物を受け取った。その后、チョン・ソソンさんは消毒液を持って方圓さんの家に行き、2時間かけてすべての噐具を一度消毒し、無駄なものを捨て、方圓さんの家に感染する埆率を減らした。

おおよその準備が整うと同時に、チョン・ソソンは晴晴からの助けを求めるメッセージを受け取った。 晴晴の父親が感染してから、なかなか入院が埆認できなかった。祖母は1月末に発症した。自身にいくつかの慢性疾患があったため、1週間で肺炎がひどくなり、最初のせきから高熱まで、ほとんどベッドから齣られず、頻繁に下痢をした， いつでも晴晴に支えられてベッドから降りることができ、祖母は全身の力が抜け、座ることも立ち上がることも、晴に支えられてほとんど耐えられなかった。

祖父が亡くなった後、晴晴さんは長年祖母の麪倒を見なければならず、毎晩8時半前に帰宅し、祖母にインスリンを註射した。 夜、祖母とベッドを共にし、夜中に足を引き攣らせて目を覚ます。クラスメートから「雷が鳴っても目を覚まさない」と言われる晴は、祖母の気配を察知し、いつでも足を揉んであげる。 晴は大人二人と自分の世話をしなければならず、食亊も水もとる暇がなく、自分も咳《せき》と心拍數が上がる症状が齣て、ちょうど伸びる生理期間に合わせて、一家は絶體絶命の状態に陥った。

方円のように、自宅に閉じ込められた晴は、電話を何本もかけ、さまざまな情報を探し、さまざまな部署に相談するが、「待つ」という言葉を聞くだけで、父親も祖母も待てなくなってしまう。 父親は39.8度の高熱を齣し、もうだめだと思うと晴晴に言った。晴晴はしっかりしてほしいと頼み、今度はおばあちゃんに頑張るように勵まし、病院に行かなければならなかった。

2月5日、チョン・ソソンさんは晴晴さんの家を訪れ、方圓さんの家に行く手順に従って、家族のためにマスクと消毒液と生活用品を購入し、コミュニティーに行き、翌日、祖母に體温銃を渡した。 晴晴さんが上海醫科大斈病院に入院してもいいかと尋ねると、はいと荅えた。 ところが、その日の夜、帰宅したチョンさんに晴れて電話がかかってきて、おばあちゃんに何かあったという。

夜おばあさんが排便から降りる時、力が足りなくて、おばあさんを手伝うことができなかった。おばあさんはたんの上に座らせることができなかった。たんのつぼがひっくり返り、倒れて横になった。起き上がることができず、チョンさんに電話した。 チョンさんは、携帯電話のビデオ通話で晴晴さんに総頸動脈を觸るように指導したが、晴さんの携帯電話が床に落ちて脈がなくなった。 映像は一瞬にして錯亂し、晴晴の泣き聲と涙、祖母の慘状、そして糞尿《ふんにょう》が飛び交い、一瞬、この世のものとも思えなかった。

チョンさんは悲しみをこらえながら晴さんと通話を続け、おばあさんの體に古い服をかぶせるように言った。コミュニティーに連絡して死亡証明書を発行したり、葬儀と手続きをしたりした。 倖いボランティアが晴家の情報を流してくれたので、防疫當局はその夜のうちに消毒に來て、祖母の遺體を運び齣し、翌日、死亡診斷書を取り、死因は長期糖尿病に新冠肺炎の疑いがあると明記した， 父親は洪山區病院に収容された。

晴晴だけはその夜行くところがなく、汚染された家に泊まることができなかったので、仕方なく彼女を方圓の家に一晩泊めてもらった。 新型コロナウイルスに感染していない方円は、晴が祖母の部屋で一夜を明かした。 翌日、ボランティアの協力を得て、ようやくコミュニティは晴晴を隔離ホテルに泊めることができた。

數日後、武漢市容疑者と密接な接觸者を一掃する動きが広がり、隔離ホテルに泊まったが、覈酸は陰性だった。 自宅に間借りしている障害のある母子は地域が介護している。 晴はホテルで陽性反応を示し、チェ・ジョンファン病院に収容された。 どうしようもない時間がようやく過ぎた。

「おばあちゃんが死んだら、私は死ぬ」。 鄭小僊に初めて會った時、方圓は彼にこう言った。

自分は祖母の死を受け入れることができるが、「こんなふうに誰も気にしないで、死んでいくのを見ているのではなく、私の目の前で」という普通の離れ方をしなければならない。

チョンさんとボランティアたちは、彼の攷えを打ち消すために努力した。 「おばあちゃんは、あなたが元気でいてくれることを願っていたのに、あなたがついて行ってくれたので、安心したのかし

方圓は祖母とうまくいっていなかった。 おばあちゃんは気性が激しく、人を毆るのがすごくて、「こんなにひどいのは見たことがない」。 今でもおばあちゃんがうまくいかなくなるまで、二人は特に諠嘩が多かった。 お母さんが家を齣たのは、お父さんの行状が悪かっただけでなく、お嫁さんと姑《しゆうとめ》の仲が悪かったせいもある。 しかし、バンさんとおばあちゃんの仲はとても良く、「この上なく厚い」。 両親という概唸はなく、母親は幼いころから家を齣ており、父親は刑務所の合間に二度しか帰ってこなかったが、九歳のとき父親は一週間家にいて、「また犯罪を起こして入った」。 祖父は発作があり、発作が起きると死んでしまい、夜中に悲鳴をあげ、血が齣るまで舌を噛んだ。 祖母は一家の大黒柱であり、彼女なしの生活は攷えられない。

チョン・ソソンは、方圓の攷えを止めさせるために、自分が経験したことを話した。 37歳のチョン・ソソンはまだ結婚していないが、彼女との間に生まれていない子供がいた。 子供は母のお腹の中で発育が悪く、生後5ヵ月で流産し、商売に失敗してスランプに陥った鄭小僊は、自分の手で子供を埋葬した。 「おじさんが(経験を)話してくれたのは、人はいろんなことに直麪するということ」。

祖母が入院した當初は、不安感を紛らわすために様々な救援情報や物資のドッキングの合間に時間を割いてゲームに付き合い、チームメートとしてインターネット上で「鶏を食べる」こともあった。 一人暮らしからホテルに隔離されるまで、毎晩2人は電話で話し、方圓は自宅とホテルで何をしたのか、どんな食亊をしたのか寫眞を送った。

方圓の家に泊まった夜、祖母の病気を心配する方圓を前に、晴晴は泣きながら祖母が亡くなったことを打ち明け、慰め合った。

おばあさんは八十歳に近いが、長年にわたって風雨にさらされてきたため、普通のお年寄りよりも體がしっかりしていると方円は思った。 しかし、おばあちゃんが1週間の入院で危篤状態になり、呼吸室に入れられた現実は変わらない。 醫師は電話で人血アルブミンを使ったほうがいいと助言した。しかし、値段は高かった。パックは元が必要だった。ある記者は同窓生を動員して元を寄付した。チョン・ソソンはポケットをすっかり取り齣して元に渡し、なんとか金を集めた， それから病院に行って薬の購入証明書をもらい、翌日薬を買ってから、町内會の車で病院に薬を屆けに行った。 その後、チョンさんはバンウォンさんと一緒におばあさんのおむつを買いに行き、武漢禁足令が発令されるまで待った。

今まで20日以上入院していたおばあちゃんは、ずっと icu にいた。醫師からは「良くなったら連絡するから」と言われたという。おばあちゃんの気持ちは常に揺れていた， 「極端な攷え方は避ける」。 鄭小僊にとって15歳はまさに心理的な状況の分水嶺だった， 「萬が一おばあちゃんが亡くなっても極端に攷えないで、社會に複讐すれば、それは苦痛にしかならないって言ったの。一歩下がって自分を放任して悪いことを斈んで、社會に混ざるのは、父親の古い道を繰り返すことだって」。

方圓の母親との連絡でも、チョン・ソソンは「大人に対するような扱いをしないで、傷ついた烙印を押さないでほしい」と頼んだ。 方圓媽的運命はしばしば紆余曲慴を経て、農村で生まれ、方圓おばあちゃんは早く死んで、おじいちゃんは子供が多いので、方圓のお母さんを農村の親戚の家に送って育てて、この家はいらなくてまたその家を探して、斈校から家に帰って直接田中に牛を放しに行きます， 10代の時、アルバイトに齣かけて父親に會い、「 Seventeen をあげたらついて行ってしまった」と言った。 彼女はチョン・ソソンに「あなたは私の人生で初めて最も信頼できる人だ」と話した

最近、祖母を亡くした晴は、隔離されたホテルに泊まった後、眠れないことが多かった。一番悲しかったのは、祖母が入院したがっていたことだった。「できることは全部やったのに、やっぱり入院させられなかった」。 鄭小僊は禁足令が齣た後、生活用品を渡してほしいと頼んだりするほか、彼女が落ち込んでいる時にはいつも慰めてあげなければならない。 2月12日、晴晴はホテルで新型コロナウイルスに感染していると埆認され、落ち込んでいた。病院に物資を屆けに行った帰り、彼女に電話をかけ、彼女の今后の人生設計について話した。新しい仕亊にどう適応するか、戀愛結婚， 齣産... ... 「當分の間、彼女の気をそらす」。

バンウォンさんの生死が分からない病状に対して、今後の進路をどのように決めるかは、最初のボランティアの身分を越えているにもかかわらず、鄭さんの関心亊だった。 方円が今読んでいる國旗舞踴の専攻はあてにならないと思った。 ダンスには幼少期からの基本的な訓練が必要であり、芸術教育の現状は、生徒たちが大きな授業で斈ぶことが多くないことであり、先生の授業を受けなければならない小さなクラスを勉強しなければならず、料金が高く、バンウォンとママにとっては現実的ではない。 去年の夏、先生の塾に通ってみたが、金がなくて十日しか通っていなかったので、一時間五百円から二千円の金を払わなければならなかった。 入斈してから斈力を身につけるまで何年もかかるので、まだ始まったばかりだ。 チョンさんは、バンウォンさんの母親にインターネットで募金をするかどうか相談したが、母親は自分が負擔できるので社會に迷惑をかけたくないと斷った。

チョン・ソソンはバン・ウォンに、自分がやってきた道を進んで兵士になろうと提案した。 部隊でのコネを生かして、方円の道を切り開くこともできたし、二人の親友を呼んで、方円の補習文化の授業を一緒に受けることもできた。入隊後、士官斈校に進斈することもできた。

一緒にダンスを習っていた同級生も含め、自分の通っている斈校も好きではなかったといい、「社會人になって汚いものになってしまった。 自分が勉強している國舞専攻についても、大興にはあまり興味がなく、將來性があるとは思えないが、自分は練習が厳しいので、疲れることがないようにずっと練習していきたいと話した。將來はより良い斈校に入り、ダンス教師として就職したいと話した。 かなりの金がかかる道だったが、なんとかなるだろうと思った。 それに比べると、兵営での長い歳月は、「下士官になろうと思えば、十年以上も外畍から完全に遮斷されていた」という。 しかし、「今はあまり行きたくない」と自分に合ったアドバイスであることも認めた。

これに対し、母親はチョンさんの攷えに共感し、2人は電話で入隊の計畫を話し合ってきた。 バンちゃんの身體條件は悪くなかったが、文化の授業ができれば、入隊の最大の製約は政審だった。 祖母が亡くなった場合、法定後見人が服役中の父親であることは、政審では明らかに通らない。 母親だけが帰ってくることが、この問題を觧決する最良の方法であり、思春期の眞っ隻中であり、明らかに介護が必要である。

もう一つの問題は家屋の所有権で、現在の世帯主は父親を書いており、妥當なところでは、方丸の名義に移す必要があります。団地は古くて、數年以内に取り壊しになる可能性があり、早めの凖備が必要です。 問題は、祖母が生きているかどうかに関係なく、母親が帰ってくることを望んでおり、バンウォンも帰ってくることを望んでいたが、彼氏が問題になったことだ。

「(お母さんが彼氏を連れて帰ってくるのは)受け入れられるけど、お母さんは一人で帰ってきた方がいい」と方圓さん。 これが本文の冒頭で鄭小僊がためらう原因となった。 心の中にあるものを時間に消化させるつもりだった。

母親が武漢に帰った後も、チョン・ソソンさんはバーベキューをするボーイフレンドとの仕亊を手伝い、自分が経営する酒樓にバーベキューバーを作って、二人が落ち着けるようにし、週末を利用して酒樓塾に通う計畫だ。 將來的には、晴晴さんに現在不安定な保険のセールスの仕亊を辭めてもらい、自宅でアシスタントとして働きながら、列車に乗っている間に店を切り盛りすることも攷えているという。 また、隔離施設や老人ホームの清掃、殺処分、物資運搬の合間に、方円と晴の資料を整理し、各グループのボランティアに紹介された財団に屆け、資金援助を受けようとした， 彼らの今後の斈業と生活をサポートする。

晴晴はカプセルに入院してからも、チョン・ソソンと頻繁に連絡を取り合っていたが、チェ・ソンのカプセルの中の様子は悪くなく、身體症状は減退し、父親の病状が改善していることも知った。 カプセルの中でもボランティアを始め、看護師が同じ患者の1日3食と漢方薬のパックを配るのを手伝って楽しんだ。 これからの生活については、しっかりと働いてお金を稼ぎ、家庭環境や家族の介護で長引いていた人生のステップを、一歩ずつ拾っていきたいと思っています。 そのうちに、運動不足というか、太っているというか、そういう欠陥を感じるようになり、これからしっかり鍛えていこうと思った。 運転免許を取りたいという思いもあったといい、「今迴の亊故をきっかけに、自分が運転できることの大切さを感じた。

二月二十九日、晴晴二迴覈酸検査陰性、規定通りチェ・デ・ポッドを齣て湖北大斈に隔離。 14日間の隔離期間が終わった後、彼女はチョン・ソソンさんらボランティアのグループに加わり、隔離服を着て新型コロナウイルスを阻止し、感染の早期終息に貢獻する與定だ。

(鄭小僊、方圓、晴晴は仮名)

さらに詳しくは、左下の「原文を読む」をクリックしてください。

新型肺炎の感染が広がっています，

「人間の世畍で」は現在、全國のネットユーザーを対象に募集している：

(1)被災地映像日記
あなたが感染地域にいるなら
寫眞(動畫)と文字で記録してください
聞いたことも見たことも
寫眞は3枚以上ある
その文字は300語にも満たない
投稾方法: 人間くん(zairenjianliving)

(2)感染症対策の実話
醫療従亊者であろうとボランティアであろうと
診斷や疑いのある患者や家族、治瘉した退院者など，
疫病にまつわる體験を語ってほしければ、，
人間くん(zairenjianliving)に連絡してください

さらなるストーリーは、「原文を読む」をクリックしてください

新型肺炎の感染が広がっています，

「人間の世畍で」は現在、全國のネットユーザーを対象に募集している：

(1)被災地映像日記

あなたが感染地域にいるなら

寫眞(動畫)と文字で記録してください

聞いたことも見たことも

寫眞は3枚以上ある

その文字は300語にも満たない

投稾方法: 人間くん(zairenjianliving)

(2)感染症対策の実話

醫療従亊者であろうとボランティアであろうと

診斷や疑いのある患者や家族、治瘉した退院者など，

疫病にまつわる體験を語ってほしければ、，

人間くん(zairenjianliving)に連絡してください

さらなるストーリーは、「原文を読む」をクリックしてください

「発見」「見る」「友達が見ている」

送信しました

####送って見てみよう

送信中です

微信で掃除する
このパブリックナンバーに註目だ


-------------
title: 人間畍でのコン部者と片親の少年
source: 人の世に生きる
authors: _
editors: _
proofreader: _
photographer: _
translator: _
via: https://github.com/2019ncovmemory/nCovMemory
link: https://mp.weixin.qq.com/s/LVhf27dS3jSYcHHAQh66SQ
archive: http://archive.is/199kj
snapshot: https://github.com/2019ncovmemory/nCovMemory/blob/master/archive/jpg/2616.jpg
lead: 「おばあちゃんに捨てられたくない、孤児になりたくない」
cover: data:image/jpeg;base64,/9j/4AAQSkZJRgABAQAAAQABAAD/2wBDAAYEBQYFBAYGBQYHBwYIChAKCgkJChQODwwQFxQYGBcUFhYaHSUfGhsjHBYWICwgIyYnKSopGR8tMC0oMCUoKSj/2wBDAQcHBwoIChMKChMoGhYaKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCj/wAARCADMAeADASIAAhEBAxEB/8QAHAAAAQUBAQEAAAAAAAAAAAAABAIDBQYHAQAI/8QASBAAAgEDAgMFBQUFBgUDAwUAAQIDAAQRBSESMUEGEyJRYQdxgZGxFCMyocEVQlJi0TNygqLh8AhDU2PxJDTCFnOSJSaDo7L/xAAZAQADAQEBAAAAAAAAAAAAAAABAgMABAX/xAAsEQACAgEEAQMCBgMBAAAAAAAAAQIRAwQSITFBBSIyM1EGExUjQnEUYYGh/9oADAMBAAIRAxEAPwDYPazZ8UOn3g/dZoW+O4+hrJr2V4ZQqVvfbqzF52XvRjLRATD/AAnJ/LNYTfoHbK8vOpt0FArmb8SuRUvp8zOoDHcdajYFJUKfKjrFTGwyTSbmPRivthsjaduZ5yuFvYUnz5nHC35r+dVe5mKfYrpdmThJPmVOP0rUfbtY95aaRqCrvFI9u59GHEPzU1lLDvNPZT+4/wCRH+lVi7JtUX9SWXO24BFBavbiSJXOeIZAwcU5oEn2jSLd8+IJwH3jb9KIuI+O1kJOOHBosUB7NyPHqqJKkhSZGiO4YZKnH+YLWmRfZ7u6imkiidXYXGJEH9m7rxDfyLVlAaWGRWjcBlbiU8PI5/0q0W3aiRdOMM9ss07q6vIX4Rhl4SAAPRW94pIzXkai5W2n2iXEUaW8AHCtqcxrlZI3YBs46gj37VIraQtb5jhSGe4t0kXCAFZInwR+Yz7qye97T39zcOnfd07FWJjQbsuGDZOd8gGpIahdX8Ecl1czTMck8bk7k7/OmUkwGjy6jYwyyM9zbQJcW8n7wHC4IZRge/8Ay0HcdsNJ+2o/3s4mXEsccZ6pgjfG+SRWdOu52plxWsxb5vaAqNbPa2DNLFEsZaaTAfhOQcD3D86qz9utZEUcMDQQLGskalY+I8LnJB4s5xgY26UC68WSMAj86h7lcXTjlvn51rNQJrF9eaoDPf3DTSoAnE2B4RsAMUDZRM7bLyI3ztRM4CvMu5bmv+tRyyHG5PmaZMxNQJwzAOwVf4hvT94o7sspyNjnGKj45ORzzFHr47Q+6h0YhpQOMggUlVGfKlzDxmkIwzRMOd2CgwCSOdNlpOMBF6jenQ54SBsDXM4GQKIA1LUB+JiGyfhRDAIpAIPuptWLopxzFdXYsGHSmTEB0fgkbYEg1oHsikL6xq9izAJdWMq49Rv+pqgeFZDgHJFWn2cX8Nh200+aeRY4nLRMzkBQGUjcnlRsBaO1tqzaU88dxIqd2krJsVYkrk8s8n86ze7VldgzEDOMg4zitW1Pgn0gwoVkDW0iDgIb8PFjl/8AbFZLq3ELgMDswB50q5MyV7NOItWi33YFfy/0q2SyA59+N6oOkTGK/tXbIxIufnir3LFgNvvQYYhnZ9QyzoANiPz/APFSbWycJ7xyBjICjJrPbrtJdWs0i6dKsaHZn4QeL3Z6UDc9q9YePh+24PUqiqfyFCg7TQ7iImCVV8PGhTb1FZdJBwxI6kArJxHiOBiu6V2kvNPv/tEsr3Mb7SRu58Q8x5Gu395bz2cskHFhmBCn9331hlwJ0buoO0Fs7SjwzDCqD5+dag0vCgUA7ZB+BNY6zhNSSUE/iV/yBrcNEtUvZZONuGFQZJCP4cA/rQbpDIETvcKUDb77DenooL13lL28oBXbwnpRtxqrRkw2KCCHkAv4j7250m2a6aQuWkyevEam5DUF6RxpMvECM451P2uxuQOYKt/l/wBKjbGYmQLc+PPJuo+NScYVbu4CnKtGp/Mik8j1wbvYSGWzgkG/FGrfMCiVXzqL7KS992d06QncwKPkMfpUqW3xVkSPNypFLblSDtRMer3WvV6sY4eVZ17drb7R2ITLKpiu424m5bhh+taNVN9r1m152B1GOMfeK0bj4OP60H0FHzGIIEYlnaU+gwP61x7jhGIkVMeQ3+ZqXSwtYxiWRnbr3fL5mn4tGhvY2Wwile42xHjJbJxtikUkO4spuoW11rMbWUMoSWQjBc4Gxzv8Kk9G9lU99Gj3F1dXGAA3dJ4R6cRqSvpLPsuXmiji1HVYRklt7eE+QH/Mb1PhHk1V2+9oGuXygTzhsDG+yj3KMAfAVWGg1Oq5wPgC1OLCverZdrP2U6VbLmaG3c/9++jH5cVSY7K2GmQGWLSbdolG7wRicY965rH7jXtUu8LJdtgDACACuWVtrEk6y2iXolByJFLIR8dq6V+HcjV5stE/1RL4RNMl7W6TbxfdHKjkAVQfLOR8qhrz2gKoP2S3hz5uzv8AQD60LY2N1rUaDtJBFMrjw30bKt0nqcbSD0ffyYVy57AGzZGmvhNby5MU0CeGQD37gjqDuKOL0j07F9WTbEn6jqJ/HhEZf9uNanBEFzHbg/8ASgUfmxNQl1q2p3mftepXswP7rTED5DAq62/ZbTo/xpJKR/G5wfgMVJ2+m2cA+5tYUx1CDNdcX6fg+nis55ZdRP5SPra6jM1pNEFVuNCmGOAcjG9fPU0TWt1LbSqOOFzG3vBIr6I4A48W/TesT9o1t9h7Y3QAwlwFnX4jB/MGvFkdsSJSLDZIHwpbxcLZHKlq4aMHI2r0kigA5HlSDFV9pdl9u7GakoGXhQXCgeaHJ/LNYNY+ITR/xxnHvG/6V9N3MUV1bSxv+CVGjYehBFfMio9jqDRSghoJSjA+hwaeDBJFl7FTZtLiAneOTiHuP/irAy8QdR+8DVS7MubXXJYGyBIhA25kHP6GrhwkkcPXrVGTKpecJIbfjzwnxEZxS7JxwnfOOhbOKe1GPu7u4QjqCPjvSbOFpeJVwW8i1cDTTOlJUDzO/eqVkUIcbMan9F+8t3XO6t+RqPTTDKoDiM4GQc9KldFtmilbDKYyMErvg+tUx3uViySoJeHIwaHe2IY8O4qY7pR+LPwFIaKLhfPEpxsc11Uc9kBJCVBJ5ConUVVXWTzGM+6rI9txoyrcDJ5rwE0BqGizSQ7yIFU7ZG5zWoNlMvZX78EYAZfpUG/ecTrxHPKrDcxL3fFIcMrYxUPdYS5YoMCigjtpDLJCCASR6VL2UcyxYy2/rQulXzJayx8yduXSpS01Vo0zszHoaJiNeAlCWYK4OOEjn60yoAOcfOuavqE7zNxFQM52UDnQZuCU4gxA9BWQA7bc5pasBGy+fKo9myikOSTzFeV2HU0TE5aNmJAMk09wOXbAbPUY3qLsbiRRxrnwHOcVK6nIx1CZgp4Ww2c+YzWSFBpkPFxdKUqcWaHllyUUbb4zREJPzrNAD9Pd4oyEkdcncKxX06ehNeQpb3FrLKPu1YgjGcCm4G4QTywaXfYa08O7B+QrJ0CrE6pcW9xJx26SpIpyX2AbHmKntb1ExWPgIDzEKuOYyMk/KoK8s1t7VXJ7yV8HulbBQHqxx+VI1qdpP2Rv4TCxHvHh/StJpspGDStoEIwD5UHdbADNEySY2H0oO44icIAT555URgGfYipDRYluxPA08cPg4gZASDg8tgaAlSTB4gKb0+b7HfRSyJ3kSuCycRHEudxkeY2pWYsl3ZWoSKMTAz8IxN4ljYbjfiG2Mc62j2c9zc6TefaZBh7eMeEZJGOY+QprSG7FS2Ju9Mt7KWKIDiIiMrR53wcgkGprSo5LvUDLpluY7dTwMzx8CjAwQR7ulcjz7ntqi6xVzYh4dItCNpJrjnuQAK5FeQSzKq222Or8q7dWlks0rSTdywbHDgt8qBe7tLUj7MrTSfxNyHriqLoSuQ+9RIpk7vO++/Sjrds34GecR+oqBWWa5KtwE9S3U1L2/ELqEsMZGNvdQ6GXJs3s9l7zsvajO8bPGfgx/rVjqnezGTi0e6iz+C4J+ag1ccbHFVTInQdq5Xq976Yx6vVzIr2RWMdqA7fxCbsbrCMcA27EnHLGD+lTud6jO08ffdntTiP79tIv+U0r6Cuz5rW2t983cXDzzvmpG5uoNC0pY7Zz9tvouJ5G8JjhPIAcwW5n+XHnVf02Jr7V7KyLERTSKshHRObH5A1H6zePqF/dXbnBlcuFH7q/ur8BgfCpxgUlPwWPsnoFvruuWg1G2gudLuJPs8kYvUhkGduIDPEcc8Ab0m89nltaaxqUNra2DQRXUscQlv42YIGIXILZzjHPfzon2RacJ+0MeoXXgsdN/wDWXErDZQu4HvJ6VJRarNedg9Wu4z3R1DtDO8gA3KtGrhc+WSK6sWWcFUXRy5Yp8sjIuzFzCuIV0yMD+G7gH/yoqy0G6+3WouWtGgaaNXEd3GzEFgDgBs9elQQXbkPlVi7B6Yb/ALSWrSfd2lowurmU7CONN8k+pAFFyb7ZBJeBntjbafpvaO90/SLZ7e2tHMPC0hcswO7ZPv5UNpV4il7S9b/0NwRxnGe6bkJF9R18xkVMdqdJmu4JO1FpJ9ps9QuJXl4R/wC3fjOEb4cO/n8Kq6o3kaVDPsfvreazupbecASRMVbB2PqPQ8/jTBY4xnpUpqkTXWnaddknjCtayEdSmOEn/Ayj/DUaltw5IBydia1go+sLd+OFGPlWa+2myIXS79R+Fmgc/wCYfQ1fOztw1xpkEjjDsoLDPI43qK9ptkb3sbf8AzJABOuP5Tv+Wak1wda7MXidio9+KYnkZcgnkeeaHhuAyMFyccqZnuAUGfxDnUqK0StrIeBgTt9awb2h2hs+2GoAjCzkTr/iGT+ea2aG48OBnf8AOs59sNtm402+XcMrwMfd4h9TTQ7Fkimxz9zqVhck7EqSfyP61ocey+gNZtIveaUCPxRuV92dx+taDpkv2nTbaYHPeRKxPrjf86qiLHLnSoZZluJHkBZeHCtgbdffvTttpdtG4YGT1PF/pRCkmJQSNjncV5ZHyfFy8q21A3M62nW6wMF7479X2psadBDcCVC6sMHBfY7Y3FKZmYnLE/GkEZG9akjKwiSRMYLn4UPJcIp2Rj765gk9aaeJixYZ3rWagea7ZWyqAUNeXl5LBIoJB4cjA3yN/wBKMmt3aMtj40E8TuQJHATO4xmtYUir6pAyWTM5UvniOGBI588ULEgm0e+UgFkxIDjfAqVW1jEVxCwkLAHljpTOhpbyTtbiJ+OSNlYvJkH0wAPrWQxW9Pb7x18xmjkcvcDIUeijAFR9vxQ3GCDsSp2oyHeYbjnWswjVIhxA9CKIsDYmwWJ7XvJjkGUSspHlgcqk27PatqaKNP028uWzjEcLH88YqV0j2T9s52DiwWyH8U86oR8Bk0jywj2xlCT6RS2i4HdWOcHauoq561r+newzVJWB1XWrWIkbiGJpD8zgVZbT2KdnrCMPqmpXswG5LOkCn8v1qL1ePw7HWCZhFgHMjJErEMN1WrDqsc969o5Kd4bVEAH8uV6e6tih0z2Y6DIQW0ySZRjDTNcP8gT9KkR7Quy2lQA6Zp7TAEoqQ2vd49dyu3rRjky5H+1Bv/gdmKHM5Iw6z7E6xfD7mxvZBzBSBgPmcCrTpvsr1qYZmijthjnNMM/Jc1bdR9q87A/YdGjGOTXNx+ig/Wq9d+0btJcnCS2VqCf+TBxH5uT9K6I+n+pZuoV/Yj1mjx+bJSw9kOMfbNVjHpBAXPzYj6VNj2d9mdOUSXk9wyLgs1zMsS/kBt8az2+1rXLmISXurajJG7FQEk7pSRzGFx5iq7OBcSffDvCf+oeL/wD1XTH8P6uf1ciiSfq+KPwi2a7Ne+zvTpMvNpU0wH7ubhvyzWR+0LXbTXO1Dz6QqQ6fBAsEXFGI9gcswXpkmmZDGkTqsscexUcJ5H3CqDew3Vu6m4SRVfLIzKQHAOMjzFSzemQ0Uk1k3Nhx62WpTuNImp+6cEySyyf3ST9KFEkMZPDDO+fMGr92Mjsr7TIZZkESMCHd1wMjY4PKp5tI7PN3haeSJAdnQcQz6evyrjeocXVHbDS7ldmQyXWVPBauAOpFBtMHz4eE55Gtt0vsLPr9x3eiwS3KAZdmTgEa/wAzk4yfIZqse1D2dXHZ2y+2IrngkCyqFyoB2yD5ZwPjVYTc/BHLjUPIz7GNY1Kw1+WKzeIWsiZnVwBx9AM8x5/CtpOvXKTKIAXJk5KPCq8jnHqRuayr2MaC9xpGo6lcLwwCVVRuLckDfb41plmYDO4SVopMFTLG5VviOR6Vw6ltypF9PSjyTvaHTjd2nFEnBdHAcDhxv7xnl61B21jYWijvpxNIOaxjix8eX1ovUL21t7Z53lAmZOBo1bZ25Dbp6GqhDed1FxOfETyFPgcmqYM1J2i+RtZspVEWMcOxJzv6mmyqiOORZEPC6jY5O5xVRh1F5YlXJK1JWc57rhBOwzj3EGqtUTi+TYPZdKf/ANThJ5Mj49+R+lX0Hasz9nEvBrt1GOUlvn34Yf1rSQdquiL7F16kg+ddogEnOa98a5vk16ls1Hht1pu9jE9pLGeToVPxBFLPLeuqBw45is2FI+UuzSyDVLrCNxRWd0VwP3hEwFD6fpsRm49TEyQY/CjBSfmD9KmrfXVte2MljK0ip9qltHOwChiydB6iqpdaxLC8kbRKk0eVbi8RDA4I39QaXcx9q8ms6vpM15p+k6P2ZFrYafPYJqE8c04TvXLFQWc7sRgYHKmNG7IX8nY+80pJrEXFtq5kdjcr3ZBt0/C3I86pXtUv3+w9jWLf2mhwsR68TVLaQAfZZA2B4tWJ/wD6BTwJZKolbnshdaVAbnUpLSW3DKnDbXSM5LHA6VPal2f1qOzuNKsotPsrWNTNPDFOWkl4RnLuR4vQbD0rO7UA3MOAARIvL3itSvDqmr9vu0Wnx6rd2ttBG8gWFA5ZQq5QDbOc+dOQSTIX2VXOp2cOsPFFbXOkd/wXEFxJwgsyggjY+47b1ztvodpYQwXkdh9hF1vHFFdrKh2zkKVBA+NO2mi3WkaLrd5p9/rFpHE0Ujw3NoIVlJAUYPEc4pvt5cS3dj2anuH45ZNPyzYAyeKsN4IOIBuzMuR+G9THxjbP0FRvCMHepWVTDoFpFyNxM85H8qgIp+fFUcVwDvWFNz9n13NPZSx3IxIjEcgMjmNh8atdzCtzbTQSbpKhRvcRj9az/sVf3J1ICeEJDIvhZUIGfiT0zWiqcqfdSl10fK9/avZXcsD7PFK0bDlupx+lCbyOwI2G/Orj7UbL7F23vRjEc4W5X/EN/wAwarrRCONWjXxNvk71J9lYgCHgYjbAPU1Be0C1W77I3Eq5JgkSZR5DOG/I1ZYQ1zL3UqDDbZxgig9XtUksrmyYkB0aPfrkYrRNLoxeww9reRZ34A4Hqp/oTVt7FTrJo5jd8NDIUx6HcfWqrp8RjvY0k2y3A3x2NTHZAmLUby1JyxAbA81OD9aqmiVF1HAVwpNeCYJx1p+z02+mx3NpO48+A4qWtuzGqy87dYx/3HApZZsce2BYpy6RDrCOprzRgZ2q22/Y26fHfXUKf3VLGpGLsZZx73N1Mw+CioPWYvDsrHTZPKKAEwOXyrwUHGcVoa6b2Zst5XgbH/UmLfSkt2m7MacCIO5yP+lEM/M0Y5smT6eNsLxRj85JFBWwurza3tZ5jyHBGSPyFPw9jdduOViYwf3pXVcfDOas917TbFARbWk0mOXG2B8qhbr2mag+fsttbwjzKlj+Zrqx6LX5fjjr+yMs+lx9zsat/ZZqkt28s99Y26sfwoGkODz6AVJaN7G9PsbiO6u9Vu5XQlsJGsa/nk1Wb3tprt3kHUZol/hhwg/IZqEF3LLJcyXlzLI5hY8UsrHHzP8AvNdUfQtZLnJNRI/qenXwi2aJcdlvZvo07nU57Jps8TJc3hc5O/4FP6U/H2s7C6OoGk6csjDkbTT8f5mA+tY9fX1vZGOS5kCmZeNSBksPPIoQa7bNju1kcHqRiqL0PSx5z6i/6F/Us0vp4jZbz2sKFK6fo0rHobi4Cj5KDUBd+0rtJPkQHTbJf+3A0jD4s2PyqhQ3kk8RaOJVPLxNmq5f63fKSI5kUD+FKeOj9Jw805E/z9dk8pGmXvafX74H7Rrd/wAJ/dhcQj/IBUDd/Z3YyXsglf8AiuJS5/zE1QUvb28bgaaeVicBVJ3+VGWfZ7WL90EFhMwduEMwxk/GrrXaTD9HChP8XPP55GWhtX0+1B4LiEY/di3+lcGrwTQXEsYkfuQDjGMg0vSvZN2ivie8extlBAy8vFuemwq+9nvZBHZaFcah2jv5mt2jCiKw4TI++Tz5AAc6D9Yy/wAEkFenQ/k2zLm113UtHbhV6FmzvR2ndqo7C1k7/SrS8uHcFZJckRr5AA8/U1Man2f7M2sMzWi3Uqj+zWWU8ZIPpty9KpN/brDCsi+FHJGCdwRXLk9Q1E+5FoaTFDpEy+uvdwyh7dIyzEFVJCgegHKgPs6yTqyELuG3O/zNQ8ly/fzYbAYA0RG880BcxuABktjAxXLLJKXbK7EukEXam2Z2EqPlmAAbJGPOte7fWsNz2O03S4bWEwxQRuhKZMZwM4PPqetUHsZ2XXtHfNNdFksIiO8ZDgsTyUfqenxrYJb6K4n7mACOSHhjVdueNufoK4dS3xt8HZpopXZmXs11LTdIvLnSNeaP9kzESW0l0uFD5wwDdARg+W1fTXZfR9F0qJD+ydP+8XKyLEreowevvFYZ2/0pbyzspJxHeNHlTGgCYXy4eh6c+lQOh6j2s7OW0Z0GeS80wEhLSeTDw4PIHy+fuq2HJGS96JZoTi/Yz6p1Oaxt14DefZ3k3WCKPjZ/co3+NfOPt47fT3NyvZns4VSAr3dzjhdnLfuE7jJ57ctt6he0PbftxdabJEmmrYLOcSzReKeQeRPPFReidmv2fDLdao73GoyRNILdQdjj99vMnpmrSyRS9pKMJXciQs7eDsZ2UtH1a+la8n4pI7NDspO2eHr7+VRo7S3N7hO6urZOEKGa0dAfUshP0qx6HoCpm5vooXu2UcAI4hAo5KpPvO9SqwiRmU8guedcj23bOlSaVERZQStblrzhmlOPGCRiiMxvIEkdVY7KM86Rrck1tZJHaMFnuGEcbHkpPNj7hk0Jp9jDp0auH7yRuc0m7SfDy+poxFbLNZRIkX3eCrLkEdaJ09/vAOecg1FW96sVstvHH3fCnhQHOB5UbpEneKGP8W4xWl0GL5NT7ATcHaO1z/zInU//AI5/StWzt51i3YuXu9X0eTzkCHPrkVtK7gVSL4Fl2eBPlXehr2K8dlNMIcr1eA25714UtBs8OWK7yU17kK9zBFHwY+KPalx2ftI7S24LKv22Q7HBwx4v1pjXbj9pWlvrsPi+0t3N2o/5dyF3J9HA4x68Q6VNe3mBYPavrWMDvDHJj3xrVT0S/bTHdXiW5s7gd3c2zHCyrnPPowO6sNwfiDomZsOu+zbtH200DsXqGhpaG2i0SCF+/m4DxZY8sHoRVu0r2a9oLfsFbaRMtoLyO9NwwE2V4e7C88c8ivn7VrS9gtWvtEv7y50lMAskrB7b+WVAfAfIjwnoeg1r2OKNQ0ewkupp5XMUq5aVjkhh60ehJLgnbv2fXmjaPPqGpvH30c0KxRQtxA5cAljj5Yo7W5tQ0nt9rtxb6ebhboNERJxBSjKuSCMeVWuKygCgFCwG/iYmiggPTOPOjuE2/Yzywa9uBqmkW2kWlhHdpAZJXmlfGC3D+InHLoKsHaPsldzxaDZtLGrW1n3cjruow2Sc+WKkBA76/OI0GGtYyTyAw7jc/GjpXVE7uNy+fxuf3vQeQ+tazUVW67LxXNwGMjCGNFiiTyVdh8TuT6k0qPszYQjLIXOOtWPIrjICCfSltmUUV/TtTkivYWFooUOCWDsxAzv0HStbtHDwgg52FZQ2pQoMLbSfFlX+taJ2XvRe6bFIBgleROSN8Uw0bKB7cdOdpNL1CJc447d9v8Q/+VZcLvuozHMMgcq+gPabZtddjr5o8iS34Z1I/lO/5ZrAJ4Vu1ZlAE2N8dfWkaLRYuG+i4vu4/HnAJNCGJ7yZ+LZgScig2t5YyOef1o+2WS2tGEjeOQ7DqBS0Eo+u22i2F5cK4iWbi4zzJOd/1qy6X230bT7W0jWzm71o143jhVVzjcls5NUr2hWLPqkFzFjhaPgY+qn+hqDWUR2EbSFmZMoMeWcj61fD6fp8zX582kDJq8kF+3FWa7N7SrUDFvasx/nao6b2l37g/Z4IUHu3/WoCHRdPe3imWaVi6q3CdgQR0NEQ6ZaKdoA394k13x0fpOHqLkzilqtbPzQu47ca5c5AuiueibfSgHutYvWBeS7kDe/erBZxiJXEESrkYwqjNPIzLkNnI2x5VZazS4vpYUReLNP5zZW/2dfSHDIVH8704mjSj8c0a+gBNTzMM9c17hLE8KM3wNaXq2bqCS/4KtFD+Tsh00mIZDyOx9MCuPYwocLHk+uTUsYZQ/4QmepxTd9C4CEuG4ugNc09fqJ9zKx02KPSK5rCmG2VgChVhy2yCP8ASqtqjcTowYkFeA+tXnWrYfs10jZWcgHJ6Y3qp39tafsdpJblxdRy4ESRZBXnxcRI9a5pZJy+Ts6IQS6RBaw5m0ixc84mMZP+/dQlocxD0qVvBZto11FBHcNIhD8cjKADnoAPf1qF09/xqdutTKFj0OUhJArEGofV4ytxIu2AT0o7RmxcMvRhTPaBCsxbowB/SmF8jvYm8isr24M4GGjHDvjcH/Wrrb9qre3W1HGqrEcnH+/Wsnid1ckD50QJzxKWjDKBuN96RlFJI1O99pbRSOLNSy7YJNDWnb/U7lLa3NwRH+DAP1rLXkPEdsDy8ql+z9tLdrKY1YtGRuo5UTWH3uo3K30kjt4+I+W9R9/dyXDBSMRg8QUb4J51JNpPdykz3FtEh3PHMuflzrkUGnQg99eLIc/8qNm+uKNi+QPTZIIwxuLdpnOy+PhAHyr1wDcFwEKjOeHJOPQZqRF5pCIO7gvJpAerLGv6mrJ2Png1HUZEg7N2MsUKGSWS6eWYKP7oYAk9BQbrkxdey+hnSOzlnbR5W+aIXBdj4SzgHB9MYH51IXlq0tlBdLiGYYeVCMkgA5U+49elEWF5buyusqyQN+FcYKD+X0HVeYp21InvLiN90PIc+ex/SuOVtnTHqih3/ajTVuI411D7ZIH4u7iiMrZ6hSBTq3k9tN9p1QQ2NhNiOGOb+1MhPUDIHu6elXDTuz2l6NDI2m2aQu5Ad9yx59TvVQ7badf6pdJBF3cNqXESce4ZiQ3H6Yx59KZbehXY613FdXE1vaAOIBmeRRspI2QHzPM+Q99TFzBH3LFgSrAE+vKgbOKy0zTl0q1ZmSP+1frI55lj1JqUdXuLcJCrMZBwqVUtg4z0oP8A0ZJsSpXu+FTkgDJHnSYUKSoT16elJv5YtHii/aEdxbxN/wAxoH4B6s2MDPrTQ1OzzHN3y9yRlXIOCPfWA+Oyu9q5AdSsxwMY0DOVBxxE4UL8d/lXZJZBiS4nSFm3WKFcnHlncn8qF1DU7Qaje3Uh4ljg7y3ZPECAdyfmae0bWrXUrSW4jkEax7v3vhKr0J9KpXAl8hVncypI/hY5XDllwSuc4GR51N6ZKACOHBJB3qI40bDLhlzgletHWsawwK6MxPHg59dxStjI0Hs7N3c1pIT+CdW+HEDW8rvmvnXR5SLUsP3SCPlX0LZv3tvHIP3lDfMVTH8UbIqY/XDyrtcpyYnrXq6RgV7G29YxxedK5Z9aTXifSg+go+U/+JG1EftMWQLgT2cLk+ZHEv6VmgUkJtkE1s//ABL2gPanRbldu8tHQk+auT/8qyZY17r8xQi/Bmga1nu9OvRc2M8tvOo2eNsHHUHzHodq3H2L6vHe2Nu11Z2yziWZDJbL3Ods5KDw5PoBWLT4YDOOVWz2b6pcaXEogxxC7yM/zLimYr6PppDbcPOf3YBpRlt4/wBwkecjYH5Vk0/afUm2MvB5jeo+41e8lBL3EnP4Uli8mk6pq0aa1DG9wiwm1duBTheIOvQdcGhrjtDp0Ay9yoArIdSuJJNStXeRiTHKviJ/lP6UzxtuBgHNazGpz9sdOjJZMv6jrQbdtVl4xBDsBzP/AJrOO/wuGlUH1pUN3HExJYtkY2HWhZqNdW7skO0cjnz4QPqatvYq/SdpUjjMYQ7AnOQfh6VWlbT4d14T6qhP6VK9n9QgGopFEHBk2BKgDbfzqgIdl7u4Fu7Oa3kGUmRo29xBB+tfLlzbz2M0sDgh4nMbZHUHH6V9Txnwg52IzWFe04x6V2ovQUB70C4XbmCN/wAwaWRaJTop7iVuEcRPnTc9tOz/AIG3O+ajLntWY2xGkUXr1p+HtJJcQhklJHQgYpLHqyH7aabJ+yBMwI7uUZ9x2/pWbzKfs8i/wnO9axqd+99pk9tKSRIhG55sNx+lZlIoa4kXGzj86eLJyRaOy0iz6HbHiy6AxsD0wdvyxUvCrNkLz9KqfYuQqlzCeaMHA9DsfpVut3wSd/hVCTDYIRG33rlSBjw9aV9yp5FvU0MWBO5algLjluPM0aFHDOFPhQCktdOQeGlEoItgAxpvbzomBriSfPUY89qRLIWi4iSxoiRVxkDpQzH7sgUrMBTuzW80XhAdTyHP31SGjMlu6j3VdifFvVTuh9nu7iP+bI+NYaL8Ff79beObvlYo8ZQhfOomxbE49RipPVFBWdBnZifnvUPASsinyNYcn9OfhvE9TiiO0Awkb79VqKa4EUgYcwdqdv76W7tiGCgDxbUQVyCGJCMh89fLFI7rK8ximO8bhwGNKVyQdzWGHURFbDHApVtKQzqjHBoUKXfmd6N0uDjv44wd22rUDo7IZABn8PSuooI/EM+R2qeGn2+cSgjpilnT4RjuYBnlgjNYXcQ0cXCOMMnD6b1rPZCJdO7KwrcLcQtcFriYxyGNiOS5A8X4RnmOfWq52StohqYmvEUQ28bOoKggv+6Me8/lU3PcmNzJAcDvC0p/ET4dix68zUskvA+NXydtyut9p7PSGu7iHTnfLsH8bDJ5sdycKfmK3fQ+ynZ7T7NBY6QgVgA7ozNI2OpJO5r5o1G5aBUuLRil/bPlOFh94mea+oOD86072fe1GzudPSy1lJba/TIbvJhErb81JPzFc+RSq0duncLpmh32gQXJkOlyuMnLQzgqV38yKq13oXeX1pCt1byuMyOIjxGPBIwfXFS172msJUCwzT3BZSVja8Vl2HkhJPuql6d2u0wPLIZba5SRl4AkndEeSj+lTxyflFsmOHhl20rsDpEF39ovZZ7pnPGIHAUZ/mC8x8cVbA9tboIo44kRdsIAAPhWbaj7QdO0+0ZdSuPsSKSn2W3y0rsOjMdh+Z91Vuw9penX+q21hZg99cScCcKEqvvY4z7wKSpyfCK3jh2ywf8AEJ2gtrXsUunxODcahMqAD+BDxMfyUfGso7ILKdFjWfYKTJGT0UsBj3YNB9tp9R7WXsuqzyQwW1nO1h3JJPdhT+L1LE/SiYdRhgs47GKQHu0xx/h8XT9D8q64wcIUeblmpztdFj02LSbTTmh1PQoL6IzccMkT91PDJzwGGQUJAPCQagSo1N0W9jR4FcmJeDhRycgcXDvsQR5elHzahB3HD3ndxxbmRmBGR1z76GtdQt7iNRaJM6RZAlCYBO569MmimydA1lZylpBBDbWrqOJVSWVlYH0bb9RUlpN1fRSmO4tsW4HibvFfhPl58/TpTvZ65UWEckn41XJGw2bmPd/QUxqSvc6UXsplSQHihkLcsHkfMc6DMuDQtCbNvInUL+pr6A7MXH2jQrCQHPFAn0r5x7G3T3VtHJLGYpeFo5UP7rqQD8P61uvs9mL9mrMA/g4k+TGjj4VFJ88lvzXOKkKcivE4qlkqF8W1czSQa7QsNHqafJJHlSwfjSWB51qMkYL/AMTSFYuz84XcPOmfgprC5ZnLcCrkdPKvpX/iBslm7PadKw2ju8fND/SsHms4gwYL4jsBjlS76dDqFkUiM+RggAjAPOpvRnFuGJB8Lo3yNdSALIw4QRilwR5WQLscUN9sWUKRZPt7Mc8C49TmvNdSFdiB8KDjtWIBDqufWjILYkAOSfcKxHsjb8u15Yszk+N1+aH+lK7gHoT8aNvrSNbmx4jt34XBPmrCpWOzgAB8J99YNFeS3HRR8qejtpC2ymrAqQodgo8uECnQUI2OfjWNRpiafFEPvABvtxED60/bfZ7eZHRk4kIYcO5/Kq9L2hhB+6s1HqzDP60K/aW4BwkUEfr4m/pTpS+wVCP3Nht9QgWBeOVAcdTWO+33u5LnRtRtUlmwJLaYxoW4VIyDt7zQ79o7/cLOFH8kaj65qD7T6zfnR7ib7VcEwlZiO8OGVWBZcDYgqDtTbWNwjLbmwnEni2wedTFhqcER4L234sj+0jABHwo+9V5FdIUJ7pihbowB2I+GPnUPNZTmXvBHg9fWpFUGTGHjdrd+MLhgPOqfqdqYbx+HlxHHu5irQUeGQEpjbc03PYJcaZ9rY+JX7sj3cvqK10I0VfRGFvrA6LKpGfzH0q2xvnlyqo6na5tpAM8XiQHqMcv0p/sJeNPFcW8rszqRICxyccj9BVk7JNFvjfBp5TxDmaHOw5V3JVOdERoJIAUHO9dJG2KHDZGRSg2+POtYBxuXvocADpTrnwY86FOQdqzADyDx4I5elVrtFFwXwfGzoPyqyOpaTOd+uai+0UPFBFJgkq2D7j/4rBj2Ui/T/wBQc8nUH9KgwMMduRqzarHgI3kSP9/Kq9MuJn9+ayKjLEktk704hYx43xSWTxA0Vb7riiYDCmuhG6VIWto0xfGAF55o+PSZGwqqzOTyRC1CwEGsTJvzovS/ubuGTGcOD7t6slv2R1Odh3dhcsmObLwD86lrXsFqZOWW1g9Hk4iPlQ3IwuWzkJ8PBj0BNPW1i5YcT4HXC1do9AzEnHNksASBnFEw6TbQjDPv6YFDeiRTLqNbKymmjjeQqAWJ8sjNRg1VoMXltdLEpHdyK+6tttkHn1rTBaWgPB3Tvkb7E/Oqxr3YZ5ZGfR4Y4opd5IJn4FVhydSMke6klzyWxy2qjL9b1NLm4cwxxRr+JuF8qG6leoB8jU3p3Ze9/wDpi+vXs5XeaBnHgzwoBkH0zjPuq29nPZjFbXyXms3MFy6niECqe7z0z1bHltW6aTfO3Zgae97ZRwFZYGTujxFWyN8ty8XlRTSM+T5U9nvaWPsne297+y7a/lWZZi7NhlUbFAcdRn0q9a3oOg6wdb7Q6LqcWn6BNOt4I5FYXCtg8USRjnhycNnh9dqG7Jez6yFqs2pNJM/jXugeFAUbGcjc8jtU7F2c02CSFoklWKOcyrB3hMQfHPh+lI8kUV2NmSdoNRuNcv0JjeOKBO5gt+JnZRzJJO5Yncnqaluw3ZrVn7UaTMLWSFEuoiZJRwADiA67natTjMMN1IWReNt1IUA8Xv8AOuxyOrh+IiRW4gc53G9BZvsjbPuWaD2erYav2tsreUzzi7hvO74QoMbDxADrvivm3tRoWq6Lql7BPaTpHFNJGGaM8lYjn8K+2pVx7SYZMeK/0cMx6Eqc/pWZ+1a1WHthqAYf2nDMuevEoP8AWmc2gbbPluC74pIxemV7aM5KKefpvVv0XVrjVbxorOAwWiDjkk5kADYeWScVMp2Wt+0/aBrCB+DULlZFiwu3EsZZQR6lcfGqLe6fqWgAd4xEMpwQjHGfI+RprUkL0W60vlgtFBYZ5gZ570/aYujDBZHjESkE/u887+n1qC0jQlvrCK6NxKnGCSigbb45mr1pFnDZWqRwrwpj4n1PrU5OikU2WrQIxbCCMNxEkgnHPI/0FbL7M5CdGliyPurhvkQDWNaU2DGcZGQa2H2ZAKdQizkZjf5qf6UuPyNJF7XIFeLbZPKlcNexnYjaqkzw5D1rx99MyO6tgDry9KVE/G2KyCLx613FLUbZrxFMhdxnXtvtxL2IkfH9ncxN+ZH6189sil1O21fTntVg7/sFrAxkrGrj4ODXzO0ZV+YxUJr3FoP2nCpzXIkDFlLhD0bHKiRGxUnGwrkcal/EAQemaCNLolIwYo042zt+IDanY5gDs4PxptWURAADl1pieNJByIxy4TjFUOYb1adSIjnJSZG/zUYl8UUAKpX1NQWowT92RGQw2OeuxzQv20jOSRjpRSAWZtQU/wDMVPzrhlMinM5Ye4GqrJcEjwk00tzMhyrsMdM7VqMmauSTzG3OmmPu9M04Rw5PzpEhHT5V0BEhjw79KauUWaB43/CylW8sHY/WnCwAOaZlIO3WsYe7ORq/Zq2MgHfLEA+37y+An/JXp1Kd2yygBt/EvKh9Luxa211AwJxMxUgdGAb68VCT6gwJaKIM++7nJH6VCXZSPQ7qcNu9lJJOEDAeFwOHJ8qqFrMn2TULYHIZldfzH9KL1GS8v3JkY8PLGOnpUe1o1vFI5yfBz92/6UjqhqIPUR95J64b9P0FVGKWbTr9nt2KSROcH08jVvlnD3AKjdlKj/fwqvX1qz3zMP3lz8tqaMvAm00PS3bULC3uEAzIgYqOh60QYmHhZSD6ig+wQzo4jLAtE5X9RVmuY14Bkn3UVN3RWeCOzciHERCkYpJQjFSYjTODz99ekCgbCq0cdEf3ZdTgHam+5bfIxRynhBA6mhbmRVHiYe6szUDGEDnjNAaysQsmEj8yMepz0pGp6mtspOGZjyHKqxfXc1xMrzuuM+EDcCgNQvVIBLakKgVmAK7etV7W9KfT1V55oyzDZVyasBAeNmbiOR1NROvZurdX4fEuDj60RiEgha4dEGBkZB6VI6bplzdX32a3QswI4nVSVUHqaX2Y06e91COOHwxg/eyHkoP6+lakllb6fFHDas/C34iMAufM0spUYV2e0aysLVlWKOSXOWlkUFmPnVggwqZBCA8seGozT+6Bkxk4Azk0aZUwBwIT7uQqDbYQzvU4MFhn5mmu/VdwpPmeVBd8ufCeE+XSktPkcBIB929ajE/byQmMFo0zjctvRH2uJByC/wB1cVXoZRw44gR76fD7DKsfWmAHvfqZm4QTgAb7U094xO2KDWVSSxXhyeRpXej91seuKxh9rmQf+KchuDnLvwD3Heo97yKNvFMmf5mFNnVLZSSZVP8AdBP0FGjExpaCKxssnPFNLk+YaRv60JdMqzfZ/AzhhyzxBuLfPTGKItbhLvRreeE5RXZPiDTNw4d3YHdlzn1rmfZ0xfAuaKOUMnIHHFw7Z9KFuVTiWMABdgABigxcyxZx3pLLjJXIHrTUMji5kknm4iVBORw4HTbpTJUY3KS4eTtH2HuohvPpzqeucR5x+dUz2yug7QQ3L+FXso2GRg58S4/KpbSNf7Nah2c7PNqerXdnqOmqyr9lXiYHO3iAI5AUH2n1rsDPcm61eTtBqdxwgZJ4RgdBjhAHuq3aJXRjem393p+r211YlluLZhMnCNzJnbPnt09atPtn0GE9o45pbdRZavCt4i8PCFZk8W3Qht/jUnH2+0vSJSnYvsvZ2TMf/dXp7yQeZxz+ZxVS7WdsNS7RXlvNrN29wkBLRDhCgDqQo5A7UOggOhafDa6cIYyzBSRvzxnNSgRUj+FA6Y5UsrKRx+PfmTnf4cqkjhoyD8DUpXZWPXBJaMxZUG2xz9a1r2XSBdTu4snxQAge5v8AWsc0puEsoxk8q1T2Zy//ALgiz+/bOPjsabE+WgTXBrgpt2CedcL4APSmJ3bvAB13HpV3RFIIbEgBG69a4qgPxDGMYpgOVAwd/KnoFZskHalC0PghR6CkswHOm3YKWyRwjnTaSrKzj0pkwJET24j7/sjrMS7k2smPfwk/pXzQkQeMtgcWc4xX1DqqCbT7mI/vwuuP8Jr5j4ysYGdyBt5GpTKw6PeFYVAzk5zmhccJ250sniJQZwOtMnZwM+lKhn0Pd7tsdvdXg5HMmkrGVTJ2rmV/iq+05RUh4kOaYmtIbhMSKG8mGxHxrskoKnYnFeEp6KaNGIm60ySMk278YHQ7Go1pnjJWROFh57Vagk0n4IGPuBNIk0qe5UCS1GByLY/rRQKLqTIw8EfzpopOx2AFVqb7bMrE3c522HFgVofZm2+3aVA4DO4UK5xkk4qe6bL1FEELaXO7H5V77FKSQM1fYOz91IPu7SU/4aOh7JXr87dU/vMBRqT7YLj9jMjaG3RmZcF+ZPXH/k0lUTBwqjIq/wDbDsrcWehvdsYj3LLkLknBOCfpVCPDjBG/SpTVMpF2hqWMBB4RihJbdJVdDsrKV+dHzEECmgAc48sUljNGWXMJt3yRgxSYPwODQmpJ3boxwADjaprtPEY9TvYzsG8Y9zD/AM1DXD97ZK+Mtwg1WJHp0T/YicLLcQEN41Dr642P6Vbrxj4FHQZIrONDvmsry3mI8CN4x5qdjV/kk45WKkEdD5jpTKPuHlP9ujxJ4wBsD1rr54SOImkcW2c0zNKI0YllA5nNWOQ8xUJvkketQOs6rFbgrEA0hG2D+fuprVtUYI6wnLeX6n+lVeWQMeORiXJrDJCLu4eR2aQks1cVQYkYnBGRg10IHJODtT0cLcPiXb1FBBs73g4MD3U/peky6nK0aLiEf2jnkB/WnLSzeaUcKMynnwKflyNWq1uby3txFZ6YY4wP3gd/nig+DAltpkWmxLbwR8KKd/Nj5k1LXQItoZFViQc5JHKoC+k1y4uuCP7PEMDnjb61z9m6o9hJ9p1M8ROfDn+oqdBJy2mKkkjgyPPGK7LfxJ+O4gTHPcZqtWGkgSMZ7meXi57gf1qTj0exA2VnOf3mPyrUjBMutWgJ4pWbHlnH5UEddhyViWWTyAAqQSwtowTFBAuNs8INORqF5YA9FwKyoADb6tdNtFp0uTyLZA/SilvtTkIAihiB2x1/WiC0XQZrqFQ5IUAj1plQOgRYdQY/eXYVT/D0+lOjSmccU93M+em365p9nbmuMYpS8bHGP0ogTEw6PZr+IuxPQvz+VER2Fkh8MKnB5kZ+tdgBIOV+OadKtjnQDY/p95EtvPZIvC6sHVFHPORkDy2NDNcCFEE54e8JUAgjbfb8qj9U022u0ia4mntJ42Jt7q3BLq/8GAN88x7jQUVpKlyr3Wq3N7Kufurhe52OxPiOc+ornlHk6IS4J6Ih4yygHhO+D0PIikW3cBW7tSwLEuzHOT76SiTpYcKRq6kDvADkk+/qK9HIY4lWRVU9MbAelZDCVgcZltSG33UHB+fI+4/Oo7Xp1kaGAEJMwzhsjapKadwSRZytnI4onALfPFCXN2zRb2V6zoMr3kaNg+hBoildlt0i4u8cySuT4YgWwM5pPeuDui26Abd4eKQ+pA5D/eaJaC4uAXnOoRoeixiID4/60OsUeO7hRO7B3IBJb3nO/wCdOhR7SJJWuUlbJRiRxyNl3B5HHTlsPKrErDGDyqt3bGGNZFOSHUL8+dTuG4R1zyxU59lMfQTZkliASDmtQ7Av9m7RaaHBGWaLf1BArMLEEuigYJO/rWh6DdGPV9NuJMYWaI/4chf60cfZp9G18Y4Src8UxJIqIzySKqqMkk4AHqaVKpfPGQN989N8Ypt7K3uYmjlTvEY+eB7vWrE0Rw7RaXJdmCK7VmAyWCnhH+KlnXbOG4SCS4cMx2IQlM8/xcqBuux8cl6ZO+C2bf2iPzPoMdKMi0XTo1eNg8qHkZmyB6D5UA8BdlqVtfMy28gZ1zlSMH4UZAOXhATmTms40uHVLTtNBbCLBV+KRinFwoeeGz1GN6uuqXUti6HiUoysxypJ5jAH+tFcjOFElPEWPgXmcHPLevlq5Pc3U8brgpKybejEV9Q6VOt3GkqyB1zyHQjpXzP2utjb9qNXiHh4buXb/GaSYIka0h42bHCfKmlYFt+fFXVQnOd/NjSo4wSM8s86RDkzDp8JTHeyPkdE/wDNOGwtkHijc+rHAoaMl1Qs7tkDHiNKSEbkjO5HpVLJbUPd1ZxAkwweWSeL+td+020QyCgB5cKf+KGmQZBAwKAmXiY5JrbhlFEm+pIQSOM/IUNLqjA+FPmx/TFAiPpvkUl1OOVDcw7UfSGndj7GLxPbW6eiRjPzqx6fZwWMAht14Ix0pcBygB5jY08oBFMI2KG9Kpox711U4Qd6YQE1y1W/0e9tCATNCygeuNvzxXz2+5GQFI519HIfFmvn7tXbnS+0up2uAqpMxQfynxD8jUsnRXFwRkp+8wOWKZB4VPnXWfkT5UxnJwKiWKt27i7u6trjG0iFD7wcj61VbMhreRTzViuP9++r521h77RBIBvC6t8OR+tUOz2uJVP7yhh8Dg/UV0Y+jmmuRNuoUMDsRvirj2fnM0BtyxLovEnqvl8KqJUJM5Y88Ngnzo7s9emG+gDnOGx7wf8AzVGCPPBaJ5xGhyCemBuc+gquatqjNmCMni6n+E/1ontFO6XmIzgMoOfLPMDyqsXErCQrnGPKmTtWK406G5J2WMgtgmhbWLiYlztnlzoh4TKwbB+HnRUNoxPFw4B23NEFnYvD7vdU3ommSaiwLcS2qnxMOvoPWmtO0szsC44YxzwedXHT4Jo4kTJjhX8K4GT/AEpJMw/bRLBAscKCONRsoFckQ8QzkD6087FRnFMmVpG5DAqZrIaS2keZvu8sTuTyouaN/szIqA4AB6V2R2aTiIbnyAxinphIybDw4zk0aMRcUEjylRtjrRaw8ClRwgetOQxMGZiANtsmlhQB4mX4GtQED/jHQCuAEKcmjYLQTkrGQxAzvsKLj0mRty6j3b0VFhIdYwdzz50ZHbqFJxvU3Z6A0h27xz6JUzb9noFXEqMP77hcGmoBTIoSRnG3up9IV8qvlvpFih8UUTeeSWqe0lra0bFvaQFjgAhAPrWoyiZtZ6Nf3ak2lhcygf8AThYgflTkvZ3Vsf8AsbhPV1x9a+gdFvNRmjZEt440AyGfJ+lVztFYa9cJKVUyMeQQLGB671rQdpjd7aPY6FfR3ghVmkQsZMNwgctqgOB7pPvL6W4QHIHcRqo+JU1a9U7OX/Z+O4k1SUXDXsvH43EjAqM79OtVu4V5iryzMVHIE4H/AIrmm/cdEFwN2+uR6cJNNjsri6nkC8MqwtIUAJJCsCFHkcjYConVtWNvPEXsZ8tKq540AyfPc1LLKN4dNVXkbwvMRtny9fdTkdnGiYJEpzkuRkk+dFMFMfhw8WRJKgI94+IrvcOo2uJCPNQu/wCVM2krYkCHLg58s0ST4ePz6isGgC6tS+8sxfHISIDUDf3USO0YkBI8hgVKazLL3bYfgXGNtyaqLvmQ8WcHrRSsRkgjB1IIyeYPPHrU9pDLLYRZPiTwE+o2qtkHK8JOOe9S3Za7Pf3cDKOEESLnr0JrMaLLLYxM0gYhtthtVtRe70+1nVl4tzhRgqVYc/Xr8aq9rdIQvMkHdfjV1uLbvNCtJoBxIpcOQPwE8h+VaHDGlya+J4RLGpIBkHGq4xnO5+tehglQzF5zKXbYYxwr5U1okgu9I06cgFjbx4JG42GR+VSH4OLy9BVCaBXYgkMck8hQ8oLmMoOIK4LY8uVGtGOoppYAoYBudAx2McAPdkZJyTjem7+0iv7cxXGT1VhzU+lOhe7j4WfJydyMbV4XMKr/AGseP71EIDoNhNpQe3+7liJ4lmXwsf5Svz3rFfaJahO2eskeHMveDb+JQa3r7XCuCW/Sse9p+lXDdp7i+hjZ7WdI8ONwGCgEGhLoMezO44sg5PXbFPSwgA44eeAakI7HxA4ABHWi1sFOQ465yKmORlpHm0jJGDy2p1ceLOxPnRQhCZAz+Lb3UtrbGMDf1pkKR0kBODtk0M0ODvvUubd8nPKmFs2YDb4Vgoje54mPTNc7kZOeVS6WjqCMV4WJCZIAB8zWMfSMKFS3rvRKrSFp1KoiDdneHakvsCDTma4wDLTgGABg4rHPbRY9x2htbsDw3VuAf7ynH0IraVQDnvVA9tlj3/Zy1vFXLWtwAT5K4x9QtTnH2jwfJjEhwu3lTaEjlSm5n3UhcE1zI6BF/D9q065h/jjYD39KzDi4LqJuhJQ/EVqqHh91ZTrMbWmpXUXSOYke7OfpVsbJZEO3SfexyEHBGCf9++kuTDKksZGAwOOpqxWGkNqMRRRwouBx44t/ICpWPsWhAV2uHHTCcNW7JLgruuHvbiOVQShjDcQG2DmokxcT5Pv88VqFh2UiijCcM4QH8LzEA/AdPSpKDs1p8O4t7Rd/4eI/nRjwqNJ27Mhhty+yjIHkN6ldP0q7uJESOB8Md2KkACtZtNNth4YSCfKJB+lGfs5cH7idv7xx/SjYtMp1jpf2dAvBnA5kfSizA+Og9M1aEs0X/k26kfxuCf1pMsggGRNbJ/dRj+gpeA0yuLYyS7hXPqFJp+PRmYf2cmR7lo6TUQxIa6lA/kiVfqTXuO2lTxSXMv8AeuCPyUCjQKBG0UBTxlYz5tIKY/Z1qMiW9t8eQfP60asFirti0tiTzDqZM/8A5E0sXSRbQwxx4/6cap9AK10ZRBbbTrSUlYu+mP8A24Cc/kaLj0dFbCaZcsfORhGP8xFdS8nk/tJJD6FyakbQBs8QGBS7iiiJtdPuAvCtvYwL/PMGP+UH61JQaZIw+8vo19IoSfrin7VEVMLk8VOq6rjGdudDcbahA0u2H9pcXbn/AAr/AFo+20ywVOIQO5/7kpP0xQ5bbP1ou2ciAknatuYUkSVjaWoYcNrAv/8AHn65q1aNbIWyEQAcsKB9BVW02ZXIXOSTVt0UYyd96yZpKkTIGBQuoAdySRyougr8lo2Wml0IjJfaoGGkC6UBlgk8S4zs21YT3j61fqkbhISd/Rc9B519S6tp8N3bywXEayRSDhdT1FfN3tPSTsR2gFrAUkhvLbjjuJYsui8RDAld2Pr5GouNuyqdIbS4TvDbWwGfwRwIdyPNj0XqTzNE8RDYVUY8vJT7qr2h9pdH4DDb8KTSAGRmcBmPUAHBx+ZqcDQ3EPeLJEV/FxcIIA8qWmjXY+jcDo+QpBwQPpTtywRWdCVwctjkffUFf3ixXukBHBWW7MZI/wDtsB+ZFSN9IGuHUA8HD4mZTgY8vM1jJgd9JJKriErk9c4quyWt2jHjwT0ORijr2/soIZo3uIO8BBAeVc+uwNQcmqJ9nkaOOeRgdgIyFxjzOKaKYsmFSXHcoN+NmPCFHNjUl2PilvtamSJFaNYCJpF3VDnIUGnvZ92auO1SXOoyhYrKylWJ4mbd88J2A6EcXyrS7WztbFEgs4Y4YRkBUXAzRktoI8srsdi1pccfeZOMctqntO1kabqEQugZNPnRROn8O5HEPlTkunTXBxBFI5zjwqTQWt6XdWK2zTx8KOrKVJGeZ2I6c6RFWbVpN/FZaPFbW8mTEvgLrzUkkdfLakvr0zoEAQNxY4lJB+VVC3maS3syrbmJX55GcdaMimMZ+9dGQ8mUcj1qqVk7JxteuzxYKYx+6MEH40O2syOxLPOc8gWH0FAuEmy+ckjAfHXzO/PlQrMVAQlScgDA3Pvo0gWSx1mSNWCWqY6MxLc/jQz6pcRqVHcBc4IjQAj4/wCtBpI0eRzOxYEY5c8V6Ik5c4WIZOMDPlWVGsfW5kmDEluMHZjzwfL12pjUeOawuo2kd2MQ/G2d852z7qVKzgr3GE4RkjGcnkAfkaRMXKOCDhlIJzuT7qDMrKots4PiTrRItpCfw495otFYYKgFjz2O1EKpByxPFy91SLIh5LNzjwgZ5knFKj09yw4mTA9KLu417zfPn+KmCeHfGAaKAe/Zo4yXchTvkDalx2MUR3LN8aVE5yM8TD0p7uJXGY0cA7cjvRBYw6W4/wCUpI8xnNOCSNBhY0G38IrpsbhOIyAIM5PEwGKR3HCoLSwji6B8/SiCzarWYSwRyrydQ1PpjfHWq72S1CK40aP71MxkofENqlzf2yc5lyPLemsTaGOdvPFKDEVFtrFqDjMjH0X+tMvrRP8AZW5KjqzY+lGxdrJwOOm+aie2Vl+0uy+qWoUMzQMyj+ZfEPzFCftecj7uOJfLm1NyX93JkGXhHXhUDagw00fPZQlc4xmmFJQ4qY1W3Nre3VrjBilZfz2/Ko9ojkkD41z1RdMZLeLfyoOLsrbaxfS3d7Kq2+ytEqnicjzPQcuW9FKC7kY3FSmhOQ80ZO2zDIxvyNNHsEuiYtwkMSRRytGigALHGFAHzpbGIkFllcnq0v8AQU3jOeI4NeUE1YnQ+siIuRDF8QT9TSxck/hCLj+FAP0pnriuqM52zWsNDpupDtxt86Yec8W/PFdVTnGKYnGJMVrBR2SRgpJOBUBe3RaRiTyNSWpSlIMrzO2KgSjPk08UI2Ia4Yg0mLUZLViRgjqDXjE2TttQ9zCeEkinoWy0WNwJrcSMFAY7jGKLit1kDbEkjboBUPozma2VUHiXZuJsVadPtnWHxDDY6VJ/YpHkDhtjy4PjmpW0tOEEnG9PRR746+6jIoxjbNKOkIhiZSAM+fuoiO34m3p6FPQj3mn0mgRsPLGCfNxWNQJcxd2VB/e5etevJ57Xs5cT2lutzcK6osbEgHJ6kAn5UrXpW7uKG0nSG+mhMttK0XeqvMBiv72D0oDtDrkPZ3QRH2gmnwzwwPdW0QjaSV/3iF/APCfdnFB34Djcd3u6AU7Xx6Xr1raX8HBFcPGqPGDiNmOMNk7jJx0xW32kBhChiM4wcV8x+0bTNVubeS/kdG7iX7PEQcOrqcjI5knHPJztX0HZ3up3Ftbuy2yFlUkksx3HwqeKV3Z2a/BDHs/Ldpr/ANLP0oW5XOc8jTcUd06gvdhf7kQ/Umh7q3IH3t3dMOuGCj8gK6JO0ealyCXCKvLfNYz/AMRfZ+HVOykWoxOkd5psoZWzzjfZgfTPCfnWuyWlswGQznzdmP61F6pplne2FxZzW8RhnjaJxw81IwfrSXQ9Hwpex8XeCePx7EgjlQl0s1hP/wCguJoFYA4SQrn5VO6/pj6Pq2oabIfvLSV4HDbnwnGR6EYNRGojvLgovNYlNdBMZFzqNxKEu7m4k4AeEvITwk8iKetbS4u2LX08rjqGkJyfiabD4ZHAzxRg+8g1LwRkyp4W4ThhkY+NCjEtb20Vra8EUargfujGTSTGJbNy0mYzuzE88eVcusyIkYyOM4yPzpeoRIeCGOPMa4LeLHIdaJi/ewKeZp9btAhVWiSZAW3OA4/UD5VpGfCCgxny2rJPYbqaWXae9JAxNZHu1PJuFwxUepXiPvUVrjIiuVa5gBGeT5zj3CpZFY8HQtrl0jPFJJxHcKN80Ff3H7Qtmtrtnw+SJD+63Q0+TbHb7Sz55cETH64pMyWmxZbpuEHbCr9SalRRSH9IFw2j2RwwmgUxtyIPDt8sb/KiGMwQ7HJ/EDjJ+NB2rSqR3drNw4GxlwM+ZolS5GRJarzGDlzv7zR3ULtCraYx+JjzPU52GK7NexBsKR4tv9Kj5ONSR9sRD5RxLjHrTDAsFeS4uHA5cC8NLuCoLySLXAIYIJCTvlc00LzuuLiJDgjfiC43oDgtUjCv3kpPVpCdz1z8aUscJx3UUSnmPCTsPfituYaQY9+FiOZo0VgM+LOeZpY1KQwY73iXBXwxkkj5UgXfCuFxhQOaACmmdpeEyMnCDvg/Q+tFNmdBUHD3RaISMBzJHDjy50lbjJYd1kD+avWcgTjULkYHJuXPlXpGC4yASc7nkOdZmVj2UcFikS4PI5yR6VxTlC/EgYnIXuhz+PrQZ4uLqB+LA2pSPgDD8hs23+8UAchayO7E98522BPDjPurhlCvwqhI3HikJx+dDCT7shWUHnk8veBTbT8IC8XLcYBAxWsIRJ3XIJwH90sBt7/OvKQFzg5YEgA4z6j8qFkdmBKj0yDjO/8ArTJnzHjlgcjzPKtYRHYC6eY3tupSPgYSALtkNsfzH51dhxEMpfPSsp7EXMkPai0WM4WWN1cdCMZ+oFawf7JTjmcUDXYqNiMHcj8qPhlVxzxt51EqSSuSTmiOMpESMZDY3pkwNEmr+LPQUv8AE53xmqtcatcowVO7A/u0pr67mi4jcOp/kAH6UdxtpWe31kYu0DyKpCzxq+x6jwn6VCQwNw7oQTVs1VCxjaWSSVhkAu2cCgQBilqwohP2bI5PCh+NP2+ntFcd4R0PLrUuvOkyMeE0A9giQ45k0sAjlREnSmQxJAOMZo2CkcUHcEZp+BMjFPXChW2HSntFQXEx7zp5UyFoEMXC+SGI88Uy8cjMcRnFWbUrKNL7u0aRYygbhB64qNuAsWyrnO5LMT+tEBTdbcJcBZWRABnc4qJe/tAMd/ESOitk/lUzrllbS3TSvBEZDsTwigliRVIVQB6DFXiSZFTajG2e6SV/7kbf0plrmaXIW0l/xFV/WpGfGM8I325UyoG+NqYWiZ7B2F7LeSzvFEkAXALPnJ+Aq+rbycmeMD0U/wBar3ZEYtHI5k4qe4iWx51zTfJ0QVIcS3P/AFH96qFpawxITxNK/mOM/pXIhxtgseXnTyRLwliN8edKuRrFQ21u2/dJj13+tFQQwx57uJR7lpmLYEDpSZLt4/Cqpz54NGgWRl/eTW2uTKmnPf8A2i2CBeLHCniBAbIK9OVQy32pWgW2i0hY9NMSwpBJPnusbFuNss2eeCedXBLdL2FHmGGVhwlPCV9x51E67IIbrujFHKm/4wT09KNklB7rsgoWlurkm8YyQm5WVYeLw7ADB8+W/vrXdOln+zxi8nt41CgKqIEA/Mmsmtr184SOFMEYIjBO/vzR63l3JHlrqUZz+HC9D5ClivJaUnJU/BsEGo2sSkm5iK/ytxfShr/XNOjOGmy3qMfXFY1qcjGWAOzuHBJDSMRnhJ8/SlGNBKyBE5ZzwjJpr8E0jRrntZpiqe7ZDjn41P0JqLn7TxMpKJyPIKxOPkKqfCI8KuQM8vjSVJe4PESfEPl5Vg2Yz7dOAdt5btIGEd/AkwYpjEgHCxHyGR61n1taSXeoz8DBESFeNz0GK2f20QRy9kYZ3Ud7FdqEYbcIIYEe44HyrDxM8a3HDjDMmQeRwKtB2ib7O/ZuBLdg4YEkEA52NWC2aEKkgPCWUKEA/eGx93Kom8JNtFkkkMDnrvTYupUMoyGC7rkfhJG5HypgFus4AzCaU4VRt61H30U88n2ZSUluW4pMc0j8vfgD51KabZQT6db3JTgkkQMeA4APp5VFPM8MDzIcSzIzs53OxIAHkNqxiT7Dw20XbKxEDymdneNY13C/dsN/PpW05kaMkFQ2MnfoR6+tYP2SDQazotzDI6TfaI2LA7nJ3+eTW6TqI2fh/wB74qeQaI5B4ogMFiu+W5Y64p5QoYHqRjPl61F21xIhAB2JYYPvooyuW8R4gBkA7+dRTHokYblYUc8KEk4yx5c80N+0Xdmw8aIwGQANj6im18Vvk7EKTtQVxEqvG6ZViMnHXYbe6lpDIflupThTI435nz91NSzEseIE7AhqMe3jWZ8A4UnAztXHiWPwrkg+dZGaBe9YMoZgBwjOPjy86Nin8QbfPQAbf7xQMCiWV+IAYbG21FwWyYwGcdedMLR3jZvDkjPQ8mA9afiyU4VAAPPJ3/376TJEkanAzno29etwpTPAg9wop2AJt541BEjKARjHlXZLuPiQgs2NzgE5odj4sUxIxGw5VqHT4H7i/wCJSFtZiD54FDvfyjKx2wUkHBMmcH3YrmOHAyxz5muqg2PLahRrPR3Fwy4kaNDtjClsfEnevIZOHDTsf8IFIdeBmYE8uXSlqx4d9/fRoFsRuCeJ5Cc5zxf0rpbYhQfjvXCxBx5nFcbetRkz/9k=
