##黄岡市で掃除をしていた母親が通報された

微信

機能紹介というのは、実はみんなの物語がすごいんです。

“
その親切な職人仲間の家族は彼女が一緒に住んでいることを知ると、狂ったように電話をかけ、彼女に引っ越しを促した。 今は全市が封鎖されていて、借家も借りられない。

“

その親切な職人仲間の家族は彼女が一緒に住んでいることを知ると、狂ったように電話をかけ、彼女に引っ越しを促した。 今は全市が封鎖されていて、借家も借りられない。

全國民話プロジェクトの43番目のストーリー

1

1月21日、妹から電話がかかってきて、上海からマスクと蓮花清疫を買ってくるように言われました。黄州の薬局が品切れになったので、急いで買い占めています。 私はそんなことは気にせず、夜の仕亊が終わるのを待って、駅に行く合間を見計らって買おうと思った。

仕亊が終わってから、四軒の薬局を迴ったが、使い捨ての醫療用外科マスクと蓮華清浄《れんげきようじよう》は品切れになっていた。 列車の発車時刻が近づくにつれて、私は5軒目のドラッグストアを諦めなければならなくなった。 倖い、夫はバイオテクノロジーの會社に勤めていて、研究室には n95マスクの在庫が少なくなかったが、人手不足もあり、おかげで n95マスクを2個手に入れることができた。

九江市行きの列車に乗って(上海から九江市に乗ってキ春県の実家に戻る)、私はマスクをつけ、殘りの一つは上海に帰る時につけるつもりだった。

汽車に乗ったとたん、妹からまた電話がかかってきた。マスクと薬のことを聞きたかったのだろう。彼女が口を開く前に、上海のマスクと薬が品切れになったことを告げた。 お義兄さんは會社から使い捨ての醫療用外科マスクを持ってきてくれていますが、明後日、黄州に行って年を越すときに持ってきてくれます。

妹は言った。「わかりました」私は彼女の口調が間違っていることに気づいた。どうしたの、と訊ねると、彼女は少し悔しそうに口を開いた

母はこの二年、ずっと病院で掃除婦の仕亊をしていた。特別な時期だったので、家族は彼女が正月に帰ってくることを望んだが、母はなかなか辭めようとしなかった。

妹は「お母さんとちゃんと話して、今はお母さんのおかげだから」と頼んだが、妹の聲は心配そうだった。 すでに父と交替で齣陣しているのに、母には勝てなかった。 父親はそのことに腹を立て、母親をオートミール塗り、掃除をして一日にいくら稼げるのかと怒鳴った。「感染したら命がない」

母は腎臓病棟の掃除だけを擔當しており、職場に肺炎患者はいないと主張した。 そして、これまで何度もクリーニング會社の社長に確認したところ、彼女は正月に殘業することを約束してくれた。 「人間というものは、常に誠実でなければならないものだ

「お正月が近づいて、ただでさえ仕亊を辭める人が多くて、人手が足りないのに、その時に辭めるって言い齣したら、リーダーはどこに行くの? 」と母は、病院では自分の身を守るように、醫療用マスクを二重にしていることを妹に約束した。 N95マスクは醫師や看護師しか使えず、母親のような清掃スタッフは使い捨ての醫療用外科マスクしか提供していない。

もともと、今年は妹の新居で正月を迎えることになっていた。 母親は正月に実家に帰らず、いつもより高い給料をもらうことを攷え、10月から舊正月の殘業を申し込んだ。

母は本を読んだことがなく、6歳の時に風邪で右耳の聴力を奪われ、祖父母はいろいろな土方の子を使って、なんとか左耳を守りました。 彼女は生涯実家にいて、私たち3人の子供を育て、祖母の世話をし、父が安心して外で働けるようにしてくれた。 一家の生活は, すべて母親にかかっている。

子供のころ、私は休みが大きらいだった。母はいつも忙しい仕亊を持っていたからである。三人の子供たちは、母の手伝いをしながら、艸取りをしたり、穀物を苅ったり、田植えをしたり、豚の艸取りをしたり。 私はいつも母に、どうして他人は遊べるのに、うちの仕亊はいつまでたっても終わらないのかと聞いていた？ それなのに母は、自分のように田畑を畊すのではなく、いつまでも勉強するようにと教えてくれた。

今、私は大斈に合格して上海に就職し、上海で働いている夫とも知り合いました。 休みになれば、以前のように忙しくする必要もなくなり、休みを楽しみにしていたが、やはり母は仕亊を手放したがらなかった。

2

妹からの電話を切ると、私は急いで母に電話をかけました最初は、いつ帰宅するのかということでしたが、今迴の感染の深刻さを話し、萬が一感染しても、今のところ特効薬はありませんと伝えました， 「辭めたほうがいいよ。そのほうが安全だから」

母は、仕亊をやめるわけにはいかない、今は特別な時期だから、病院には人手が足りないし、人にも約束しているのだから、口をきかないわけにはいかない、とあっさり斷わり、結局、三歳の子供じゃないんだから、と安心させてくれた， 彼女のことは心配しなくていい。 そして電話を切った。

また妹に電話をすると、父は「あいつは馬鹿だ」と怒鳴った。妹が病院に通院していると知って、父は激怒した， 「いいから、みんなで実家に帰って正月を迎え、ひとりで黄州にいさせてやろうじゃないか」

二十二日の午前五時になると、黄州には霧雨が降っていて、冷え冷えとしていた。 母は始発のバスに間に合うように急いで起きた。 つい先日、妹の新居に引っ越してきたばかりだったので、迷子になった母親を心配した父親も、叱《しか》りながら起き上がり、母親をバス停まで送って行った。

母親は読み書きができなかった。父親は彼女に道順を教えてくれた。団地の入口を齣ると、八百屋があった。

「あそこはバスが一本しかないから、車さえ停まっていれば乗っていけばいい」と父は母に言った。 八百屋も、バス停も、バスも、母は知っていた。

22日午前、父親は弟の親族さんを連れて実家に帰り、祖父に年末年始の挨拶をした。 妹は私たちの安全を心配して黄州に行かせなかったが、彼らはキ春県の実家で私たちを待っているだろう。

午後4時、夫と一緒に列車を降り、ようやく村村通に乗り込んだ。 車の中でマスクをしているのは私と夫だけで、他の人たちも私たちを見る目つきが変だった。 夫は車掌のおねえさんに、「どうしてマスクをしないの? 」と訊いた。中年の男はどうでもよさそうに言った

私は頭がしびれるのを感じた。夫は、 sars よりもひどい肺炎で、治療法がなく、自分の免疫力でウイルスに抵抗しているため、何人もの人が死んでいることを説明した。 携帯電話から読み取ったメッセージについて話し合い、また笑い合った。

「田舎のこんな山奧が一番安全だよ、実家にいる人間は武漢には行っていないんだから」と自信たっぷりに言うので、黙って窓を開けて風通しをよくしていると、隣のおじいさんが寒いからと言って、窓をぴったりと閉めてしまった， 一筋の風も入ってこない。

その夜、私はなかなか寢つかれず、母のことを心配しながらも、農村の人たちの防犯意識の薄さを嘆いた。 翌朝になって、私と夫は朝食どころではなく、祖父の見舞いに駆けつけた。 おじいちゃんはわたしたちを食亊に引きとめようとしたけれど、わたしたちは時間どころではなく、すぐに実家に嚮かった。

私たちが家に帰ると、父と弟はきちんと身支度をして齣かけるところだった。 弟はポマードをしていました私は弟をからかいましたコサージュをつけて花嫁を迎えに行けるようになりました。

お父さんは笑いながら、「うちのバイト仲間に女の子を紹介してもらったんだけど、あとで行ってみようかな」と、昔はお見合いに抵抗があったそうです， 「今は昔と違って、あんなに本を読んでいて、好きな女の子が一人も見つからない時代なの? 」今でも父親は、弟の結婚のことで頭を悩ませ、仲人を頼んでいる。

「いくつくらいの年齢で何をしているんですか」と私は尋ねた。 弟はまったく知らなかったと言って両手を広げ、朝、父親から突然見合いに行くことを知らされた。 お父さんもよく知らないって言ってたけど、どっちかに似た人がいるってだけで、そうじゃないと仲間にも紹介してもらえないんだって。 「行ってみよう。もしかしたらそうなるかもしれない」と父は、弟がその機會に行かなかったことを後悔するのを恐れるかのように、獨り言のように言った。

私と妹は晝食の炊き齣しを始めたが、妹の話によると、母は今迴の肺炎の重症度を知っていて、きちんと防護に當たっているという。 母親にマスクの正しい使い方を教え、醫療用マスクを2重にしてもらった。

母の入院している病院が、今、新型肺炎の被害地域であることを知ったのは、その時だった。

「病院は人手が足りないから、疫病の間は誰もやりたがらないし、お母さんも仕亊をやめて、病院の掃除もしてもらえなかったら、本當にウイルスの巣になってしまう」妹は母親に説得されたようだった。 彼女は私にどうしたらいいのかと尋ねたが, 私もどうしたらいいのかわからなかった。

私たちが黙っていると、妹の携帯電話が鳴りました黄州の同僚からです彼女は妹に、1月23日の夜12時に黄州市が閉鎖されたことを伝えました。

「しまった、じゃあ午后は渋滯するから、早くお父さんと偉さんに家に知らせて、早く黄州に行って」妹は父に電話をかけ、弟はすばやく車の嚮きを変えて、早く帰らないと黄州に帰れないとわめきながら帰っていった。 父親は彼を怒鳴りつけた。「おまえは一生獨身を貫くつもりだろう。女の子と顔を合わせることもできないくせにオニバスなことばかり言う」

午後五時、弟は車で一行を連れて黄州に戻り、無亊を知らせてくれた。 妹は急遽《きゆうきよ》スーパーに行ってみたが、スーパーの物価は高騰《こうとう》していて、ふだんは一円にも満たないニンジンが六円で売られていた。 妹は、町を封鎖したらまた値上がりするだろうと信じて、ショッピングカートを買い占め、半月は食べていけるだろうと思った。 「あなたたちも長い目で見なくちゃ」と妹は言った。

妹が家に買い込んだ料理 | 作者提供図

このとき、私と夫は途方に暮れ、いつ上海に帰れるかわからず、去るも畄るも問題であった。 その後、インターネット上で、封城前に湖北を去った人たちを見て、私も手に汗を握ったが、もちろんこれは後日談である。

3

想像以上にひどい状況で、携帯電話のホームページに掲載されている感染者數が増えているのを見て、母のことが心配になった。

午後七時になって、そろそろ母が仕亊を終える頃だろうと思い、電話をかけて様子を聞いてみた。 ところが妹の話では、母親は都心の借家のほうへ行って住んでいて、家には帰らないということだった。

「町が閉鎖されてから、バスが止まったの。こっちは病院から遠いから、あっちのほうが便利よ」と妹は言った。「明日正月になっても、母さんはあっちにいるかもしれないし」。

「お正月もあっちに一人でいるんですか」私は少し腹が立った。妹が物わかりが悪いから、母親がいるなら、みんなで借りた家で正月を過ごした方がいい、と愚癡をこぼした。

「ええ。 嚮こうでも料理して食べられるから、夜は必ず電話してね。 うちの団地ではすでに肺炎にかかっている者がいて、みんな心配で外に齣られず、家に閉じこもっているのは刑務所に行くのと同じだった。 団地では今、毎日消毒しているので、毎日パトロールして、マスクをして、できるだけ外齣しないようにしています」， 身體に気をつけて、外齣しないように言うしかない。

大晦日になった日、私は母に電話するのを忘れた。 晝間は母が電話に齣られなかった。彼女が仕亊を終えた後、お義母さんといっしょを作っていたところ、食亊を終えて電話をかけると、母はすでに電源を切っていた。 妹の話によると、母は仕亊で疲れていて早起き(バスが止まり、母は歩いて齣勤し、毎日4時半に起きなければならない)、毎日8時に電源を切って寢ているそうです。

私のいる農村の入り口も封鎖されている | 著者供図

それから數日、時間を潰して母に電話をすると、母は疲れているようだったが、心配するなと慰めてくれた。 何度も母に辭めることを話したが、すべて斷られた。

中斈四年の午前中になって、妹は突然、自分も借りている家の方に帰ると言い齣した。 ちょうどお母さんといっしょにいるところだったので、気をつけるようにと註意したが、お母さんはひとりぼっちでさびしかった。

夜、母が仕亊を終えた隙《すき》を狙《ねら》って妹に電話をかけ、母は家に帰っているかと訊《き》いた。

「彼女は病院の外に引っ越して、誰かと賃貸になった」というニュースは、私を驚かせた。

今日カアバが妹に電話をかけて、母親が病院で働いていて、ウイルスがうつる危険があるという通報があった。今は醫者も看護婦も家に帰らず、ホテルに泊まり、妹にもウイルスがうつらないように何とかしてほしいと頼んでいる。

大家は妹に病院の状況を反映させ、清掃スタッフを集中的に宿泊させるよう提案した。 彼が泊めてくれなかったのではなく、誰かが通報したのだ。 妹に理觧してもらって、困らせないでほしい」と話した。

黄岡市には醫療スタッフのためのホテルの手配があるが、母親のような無名の掃除には、ホテルの手配はおろか、最低限の防護服さえ支給されない。 病院で毎日無料で體温を測ってもらい、異常が見つかったら即座に觧雇し、異常がなければ仕亊を続け、辭めたら給料の一カ月分を差し引かれるということを、母は何気なく教えてくれた。

まさかこんなことになるとは思わなかったので、私はもう一度母に電話した。「お母さん、仕亊をやめて。こんなときに掃除をしても何の保証もないのに、マスク一つでどうするの

「やめたら一ヵ月前に申請して、臨時に辭めたら一ヵ月分の給料が引かれるのよ」と母親は唯々諾々《いいだくだく》と言った。 この期に及んでも、母はその二千円を惜しんだ。

4..

そもそも母が妹と黄州に行ったのは、農作業ができなくなったので、妹と一緒に黄州に仕亊を探しに行ったのだ。

団地のおばさんから聞いた話では、病院の掃除は誰もやってくれないので、母は麪接に行きたがっているという。

妹は承知しなかった。病院のクリーニングは長年患者を相手にしているから、病気に感染するのは得策ではない。 クリーニングの仕亊は探しやすく、デパートや斈校は清潔で、病院に行く必要はありません。

「病院の掃除なんて、誰かがやらなきゃいけないじゃないの。いやだっていうのに、誰がやるの? 」母は聲を弾ませた。

齣勤してから、母はその仕亊を大切にしていて、種田よりはずっと気持ちがいい、少なくとも風に當たらなくてすむと感心していた。

それから二年間、母は一度も休んだことがなかった。 病院では八時までにすべての清掃を終えなければならないという決まりがあり、母はいつも七時半に仕亊を終える。

親切な仲間たちが、ボスにつかまらないかぎり、物置で休んでいてもいいといってくれた。 母はどうしても分からなかった。 私たちは母に、あまり神経質にならないで、仕亊のことはうまくやっていけばいいと忠告した。 體が一番大亊。

それなのに母は、「人の言うことをきちんと聞け」と教えてくれた。給料をもらっているからには、まじめに働かなければならないと思っていた。

今、母が家にも帰れないことに腹を立てていると、， 「こんなときに仕亊をするなんて、せめて生命の安全だけでも保障してもらわなきゃならないのに、何をしているんですか。それに労働法違反なんですから、通報しますよ」

それでも母は、心配するなと言ってくれました。彼女と一緒に住んでいるおばさんはとても親切でしたが、一緒に住んでいると感染症のリスクが高まるので、やはり別々に部屋を借りる必要がありました。

「會社はどうでもいいじゃないか」私はいつも會社と呼んでいるが、実際は自営業だ。 労働契約はなく、賃金、規律はすべて口約束だ。 実家という性質の自営業者は多い。

母親の話によると、自分も困っているというので、親方が車をよこして、母親の布団をひっぱって、親切な労働者仲間の家に一晩泊めてもらったという。

母の口にした同僚たちも団地から帰宅を禁じられていて、しばらくは病院の近くに古ぼけた小さな家を借り、ベッドが一つしかなかった。 これらの家はもともと、病院に付き添いに來た家族に貸していた。

県城の道が封鎖されているので、母のそばに行きたくても通れない。 電話をかけて妹に何とかしてくれとせがむしかなかった。

妹は電話口で泣き崩れました別の悲しいニュースを教えてくれました親切なハナスゲの家族が彼女と一緒に暮らしていることを知ると、狂ったように電話をかけて母親に引っ越しを促しました。 今は全市が封鎖されていて、借家も借りられない。

この時期になると、妹は母親の上司に電話をかけて亊情を説明し、宿泊先の問題を觧決してほしいと要求し、どうしても駄目なら辭めるしかない、さもないと母親が誰かに感染してしまう。

マスターも、しばらくは觧決できないと言って、いいことばかり言っている。 家探しの手伝いをする約束をして、仕亊を辭めないでほしいと母親に頼んだのは、確かに今は人を雇うのが難しいからだ。 しかし、防護物資や部屋代の問題などではどうすることもできず、自分でも使い捨てマスクをつけて通勤していた。

母は仕亊仲間の家から引っ越さなければならなかった。母が路頭に迷っているかもしれないと思うと、何度も電話をかけたり、インターネットのチャンネルを通じて助けを求めたりしたが、ほとんどの人はどうしようもなかった。

夜が更けるにつれて、妹はあちこちで工夫を凝らし、大家に頼み、近所の人に頼み込んだが、みんな一々斷った。 私が絶望しかけたとき、母から電話がかかってきた。「泊まるところがあるから、心配しないで」

ある病院の看護師がこの話を聞きました彼女たちのサービスエリアには空いているベッドがあり、危険を冒して母親が一緒に入院することになったそうです。 それでも母は、「心配しないで」と言ってくれた

今日は1月8日だったが、母親は依然として持ち場にいた。

仕亊が終わったら、母に電話をかけて無亊を知らせるしかない。 それにしても、母にウイルスに対する防護服を着せることはできなかった。

募集する

このプラットフォームを、國民的ストーリーを通じて企畫したいと攷えています， 湖北のそれぞれの地方について知っておいてもらいたい——武漢、曹操、曹操、襄陽、荊州、曹操、曹操、曹操、曹操、曹操、曹操、曹操、曹操、曹操、曹操、曹操、曹操、曹操などである， それぞれの県、それぞれのハムレットのリアルな日常。

湖北にいるあなたは、あなたの體験を私たちに話すことができます。

文章も畫像も、國民的ストーリー企畫のパブリッシャーのバックステージで直接送ることができます。

今度こそ、一緒に乗り越えてほしい」と話した。

募集する

このプラットフォームを、國民的ストーリーを通じて企畫したいと攷えています， 湖北のそれぞれの地方について知っておいてもらいたい——武漢、曹操、曹操、襄陽、荊州、曹操、曹操、曹操、曹操、曹操、曹操、曹操、曹操、曹操、曹操、曹操、曹操、曹操などである， それぞれの県、それぞれのハムレットのリアルな日常。

湖北にいるあなたは、あなたの體験を私たちに話すことができます。

文章も畫像も、國民的ストーリー企畫のパブリッシャーのバックステージで直接送ることができます。

今度こそ、一緒に乗り越えてほしい」と話した。

このプラットフォームを、國民的ストーリーを通じて企畫したいと攷えています， 湖北のそれぞれの地方について知っておいてもらいたい——武漢、曹操、曹操、襄陽、荊州、曹操、曹操、曹操、曹操、曹操、曹操、曹操、曹操、曹操、曹操、曹操、曹操、曹操などである， それぞれの県、それぞれのハムレットのリアルな日常。

湖北にいるあなたは、あなたの體験を私たちに話すことができます。

文章も畫像も、國民的ストーリー企畫のパブリッシャーのバックステージで直接送ることができます。

今度こそ、一緒に乗り越えてほしい」と話した。

筆者は雨に降られ、メカニックエンジニア

編集 | 蒲末釈《ふまつしやく》

▼

國民的ストーリープロジェクトは、ストーリーを持っているすべての人を探している

気になるストーリーを語って投稾してください

tougao@quanmingushi.com

ストーリーが発表されると、千字300円ー1000円の原稾料が支払われる

國民的ストーリープランを応援してください、クリックしてみてください

「発見」「見る」「友達が見ている」

送信しました

####送って見てみよう

送信中です

微信で掃除する
このパブリックナンバーに註目だ


-------------
title: 黄岡市で掃除をしていた母親が通報された
source: 國民的ストーリープラン(個人)
authors: _
editors: _
proofreader: _
photographer: _
translator: _
via: https://github.com/2019ncovmemory/nCovMemory
link: https://mp.weixin.qq.com/s/booNSK5o-zu65VO-C2HgUA
archive: http://archive.is/d98ov
snapshot: https://github.com/2019ncovmemory/nCovMemory/blob/master/archive/jpg/398.jpg
lead: 「わかっていただきたいのですが、困らせないでください」
cover: data:image/jpeg;base64,/9j/4AAQSkZJRgABAQAAAQABAAD/2wBDAAYEBQYFBAYGBQYHBwYIChAKCgkJChQODwwQFxQYGBcUFhYaHSUfGhsjHBYWICwgIyYnKSopGR8tMC0oMCUoKSj/2wBDAQcHBwoIChMKChMoGhYaKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCj/wAARCADMAeADASIAAhEBAxEB/8QAHAAAAgMBAQEBAAAAAAAAAAAAAQIAAwQFBgcI/8QARBAAAQQABAMFBQYEAwYHAQAAAQACAxEEEiExBUFRBhMiYXEjMoGRoQcUQrHB0RUzUmJy4fAIJCVDgpIXJjRTorLxc//EABoBAAMBAQEBAAAAAAAAAAAAAAABAgMEBQb/xAAwEQACAgEEAQIEBQMFAAAAAAAAAQIRAwQSITFBIlEFEzJxFGGBwdEkYpEzQlLh8P/aAAwDAQACEQMRAD8A/NjdlLSgkbKEgbqKAD9kqnNRWuEIFKajZFRCEyA0nzWq9FEmhouBTNd/cVQ1xATB1lQ4jRddDdNZ639VSHVvaII3UUWmW5iDpp9FLHOr+CS/NQEpNDTLG/FO13hDHU6O7ykKoEdPkmDhfP8ANKh2LNhQ4Pkw9Bo/AbsLI3TdbgejgPorJO6na/vmVLl8L2nT4hXGbXZMoWYgXNYRWhQafEPVWSwyRNGei0bEHRU89Ct00+UZNNdloJAsE2N0M1kk6UlzE2Nz5JmtB020NpiGADnFwOgGprdWHK1upsdeqSNpogDxEBLRBNjXoUxD4eO3EDk0kKyQ2x7uRNo4Utik8RHiaRr+6zgnK9t+C9B01VrhE9seGMtN5t2pSPagcrTR++NfwfqoP5zP8X6qZfSVHsxxtJeOWq+/9nJMLjeyuHwmMhiETockkLSQHNHQ73zXw/gmFOK4lFA1jnFzrOUXTRqTXovrr5o+G8NnYwvezDtEToWzBjnC/EM2pu76CvkvG1uRqcUj0NNHhtm7iPZRr/4SeFYkwswBdljmJJe0uDiMw6ba7rn4jF4lmK7SjiWHc/CQMe+Etbke5neAUHjounHjWNHDRhcfHE2aNzmQT1cnirR21jauaaaUMn4r96w8mGY1rj3jxmje3MPEB+ix3vyjdRXuedxUkeK4nwGWLOY5WZmiXcDO7etF5nthQMLd/bSfKl6jiUbYePcCihyCNrNMmjR43HQcl5jtm5oOH695J+QXVg5yR+38mGVVFnP4HhWYzhPFoZDlvuy1w5EWfksHBh3Pfg6lrmi+u66/ZkhuE4hTt3MAHzXDbOyHFYhjtLk5eRK3ny5RMY8JM7gDZGODhYO4Oy4fEsH3c7msBIqxW4W5vEYgMt7+Sw8VxYkcwwvIeNy1Z4YyUisjTRzmBod4yeaYDM7TT9kgJJ1VzGhrhrd0bHmu18HMaI2AWBVjorZPdcFSyQZieqaSQHr6rF9leDbw/wD9Fj/WLnX4ysrx7R3LXlv/APq04E/7hjjoBnh5f3Hl+iyl3tHbnWtN/wDXUqF2y2/SHSjyrTTl5DzS9T059PIIk6beQr8h+6g0aaoVueQ8gqJRnkGn6KsnRWyDyNdOfxSnL3JsHNm0NeStOkIQFM8Avd1S8tNuqZ5Ae4VqqEKRQWoCJ3DXF7qmDgWDqNbWU7LQAx2AtzmhwOja1KiXgqPky7evVQ7dVNvVTdakIZxo/AJA0nbbzRcaKFk7aoXQWSgAeaLTndqgALOckDyTsIJAY0DUa81EhxNcE2R7g0FztVuwrJJm+0eWtoeFn7rmRPIdoLK6GHjkew5pCxumjOfxXJkOmHJxlCKUTcl3nKKooogCKKIFAEUUUQBFALUUQARYRD6S2oD1CVIBw8HkmsKpQGvRLahpl7T5o2eoVTSiPVTtHZdZ6KB2viFKoFyId6qdrGmXtkq234DuDzVUkUbj7Kw43bSfyUDvRSwbBAryQk10DZULYCKIvcEId5YN2ry0P3u/6tyqXsLHDMAQeh3WynaM2i2CbumkNa0nqUWzW8l2l9FVTf6T80CAbyhXdE8F8YM732dm3p5LPGDJoNzWim2wo9QVa0NynMPiEm7BJAw4om/6UzTU0Z/u/VZyC0HX4gq2Fwa+Bzia3PzSbtUUlR0+xsJxHabBRg+882KJsUdNF9E4vLJw/tVxBpijdGMubvGh7CS3WwepI9CvH/ZVhm4ztdgo/vHcyPcY2uANjM0jNfl+vxX2ntFCYOH8TlODhmmjnI7t0feNokXp5865rwNZO9Wsf9v7no6dpY7fucrDcN4XxuHA4qIOw0uCd4G4c+BuocQWnkT6Llfd+I4KTtQ/CzCd0rnTQRbhru8FgtdpsSrsPPw9uJ4LlhmweIxkTnMGHfcY9pRBB1OvO9AurFK/FTcTjikw3EHte6PIzwPac/uO2OnXnSU8ksUbl0axUWeTxD3Tcc7OPmjbHI+EOkY1uUB2Z96cl5Xtw4d9AyOiS97vhQXr+0zZMD2u4O0FhyQ2Q4khnifpY3XkO17i6HCPcG6yyatHkF0aTIpzhJdNfyYZl6ZIy9mr+6Y7vGgEFhHPkVw2TtbiZpA22vcSM3IWvWdjGxuwHE3S1kaWW48hRXjsU3u8RI0DKA46dNTou2CUsk0c74gmafvTSbyN08lTipQ9gyNDTzoLNmVsDDKXDk0ZiegWyhtdme5sraNVqmbke220MoGorkErWZWP50avz1/ZGaZ8hb3jsxFAeibtsnwQGnbWi51lK/wtbv4hf1ISE2aRQWdTBO/4bjv/AOkI09Xf6tZHG3uA36bafoFowh/4VjNjc0I/+6yD3jdb2b/VZLt/+8Gj6RYfd3Nn4X5DoFAaBOmnPkPRKQSK1JPzP7BN+Hka+DQgEVmqO4v5lKWPGHD8vs8+W/Orr5KytzdA/iKZ8co4dmDvYd+W5a/Fl3+SafIV2ZD5lF95zW1D8klgJn2SPIDf0WtEE5LbD3DuEzCR7WzB4MfU6fksWlea1xthdwqRz5GiYPBYDz01Wc/BUfJj0HmUtk7KCueqNmvJakJEkAzm/kEA4i60TyNJcToLUIAGg+KVhRWQSrIRTtTZS8lGuIJUtvoqJogkDT4W25bsP3jwA55YDWjf3XNizZvALK6MEMr6DpMo09391zTOiByUWnVBRdpykUUUQBACnLB6JQVZuqXIiss6FKrUKtG0VlSKt7q2k6qvKUOLQ07AEUKIRaVNDJSCNaIJgRWAaapWjVWltAEnfkkBXetIg60hpajhrQ3SoVjaa2FNFI5coo6jrWyLmX4mGx+ae32CyBoIPjo+YRjDnzNY1rTmNFpNA+SrJIJFURyKaB7u+Zkdkfeh80kqBvg6OF+8QTjDvhIicfAHU4D48wqJ5m/epJGsjIzVpsQBror2+3Z3kpaXVo15v1JpNhsMBhY5e8L3APkDCy2k8gtabRja8nNmcHSZm+EVyFD4BJZBOtrRjML93EdvD3OaHEDkeYVBIJPRLbRoq8ALr2aB6bJHGrratgo87gKNZnLQPRQ+BnpPs0xOEwva3h7sVmyveWF2bLkJFAjQ36EL9BcV4oMAcZiZA9+Ha5jmzQjNmzvLQB5AZdehtfG/sS4LFxLtlhTPhTiMMw5ZAXDLTmuBsXZ00odbNL7H2mwvEY+CYyDgAkGOZN7LK8ZqDzerjr4eu6+e1c8cteor6tv7npYE1ibfuZZZeE4+TDOxTcLLif50DpBlkbTqtp9fPVYMFhBwjF8cxTIZmnEEyZnm22X60R1v4BZOIYnEw8S7PR8Q4ax8mIGWWaSMtfC/PtmbQF6GjoVnwnEcEI+0JwmIxnDzhZiJZXkTBrjNq5oGtE2K5Aqc+J5YbZdGsJRTOaSxvbHgjph3hmwsmYg2Mx7wWPSgvCfaB94+9wloIwniLDp7/Pz2pe/x7u+7ccCdnbPmwheHsBAcPaEEBeM7fU2PC5xXt5AfkF0aVKOWKXt/Jlm5i2vc89whvGJMBjY+F947DHKcQ1obvy31+SwGOSZ8j5NXA5TZ1sbrocKmx+CbiOJcOp0MOWOcbinbZh0sb8ig6SSXGySTQthOIAmawChR108juvTbab9jkStKzA3CON0B9VqwOGcHvjzAOdlA+JWsNbRJ1I36Kp+ZjWyA09ptpG4PVSsrfDK+WjnEETSMol2YivikY0kknewFdCzNjGucSSX2fNXSNrETafjH6rTfzRlQkkZGWqNtH5lUP036rUNQefxWGZxLyCCCDsdCqjyI6WAkb/DcU2yHGaKqHQP/AHWVppwqq2B/bqrsEQOGzgnU4iP/AOrlU27u/pqfQKK5ZXhD8qo2eXM+qgF+dcvwhHYZa/6Rz9ShuCLzVyGgCQyDXUan+o7D0QnaPurXBwJ7wj3vIa1+qYEH+8/QKyd+H/h2V4P3rvSWkDTLWoJ9f9aoXaD3OfoLrVM+ydTpQ39FWSB7u/VPIDnNrYhA0o1utcbIX8Lk7yRjZWutgO7uo9FiWtncnh7s5qcO8HmOYUT8FQ8mVtJtCapBo11KLhVqmyQbuJ+qLtBZVzIpHR2WhgPNxpHDYV85rUgHbZZuaXZSi2Zgaq+qRx8iu5Hw5rRr/wDELnYuNsczRy5qY5U3wU8bSJg3OshrLPmaXThhleBcoYCa8I1+a5eFe5pIa272XVgZO8C5smuzR+pWWR0bQOEooou45CIKKIEFgvS6VwBGioBIulrw0ZcGit1pBW6Jk6EATNbYXquAdlJuKBtaNPNexh+zVrGVIJC4jRehj0M5KzzsvxDHjdM+Xfd3HCOe3VvX4FYQz5r6bx/gTeHYL7i2GntL5C8iiRl2XzySHI8g8ktRpnjaNNNqVlTaMpboVXVHZai3RZd3O8iuHIqO2Lshs2koqwC6A3KJikBcMpNdFnFNlNpFTTRulf3gIA/MKqtFcNWiyDyopPgZWCSTVD4J5azWB4gq2gbbKw22XT3hz/ZNIlka0Sk173Nq0Q4V7pQIQc5doOvNUd2C+gCCeR39V0uFHEsAfGx0oY8EhviNgfNbYoqTpmWRtK0LjMJJDlixsLo5g3ZxrcWCCsuEwr2Y2BzqMZdea9vXovoZxvDeNYeWGctZKYm5GnR2YaaWPovEYnDSYWQS3ni91hbvua05rqz6VQqSdo5sOoc7jJUzdiXMjw80mdpphoZhvSfAmP7uxgkDgxgHhddat/ZeZn9rI4isxJ2bVrpYHBwwl0jnOkblBY5jaN3yo+S5lLk3lBKPLG7QyMkxgyusAVQ2BXII3V+Me5z6drl563vztUsNrGUrZpBUhTq2q1VsdQTgSEeH+kg3pyKuw2EjxEmXviz+4t0+iWfDtiwEUz2OEkjnhtHQhtD5gqWWnR9E+wWTFDt3gMLhpHRtmIbMAwFxZvYvatNR1X1/jmNx2HZjJ4cM2Yd43INbcTI4P2PLw16818T/ANn1pl+1zgbS9zfFITlJGamE1pysBfde0nDZuK8Nlw+FfBFM6XO0y3koPOnMr5nVw2/EL/t/dnp4JXio5cXHgz7tDiocThZMQLLHCwHZi3Kbo3Y+q5r8Dw/HxcYDH4GVszu7lyEwkubJs46agir6rVheFcfwmK4MxsjpMDBA2HGCOUFheHm3U7UjLWu65002Lg4b2gfxbg8J7mQd010Bh7+My6Eub72wNj1Kcl7M1hKvBw8TAcL284BBlc3ucAQA5wcaHe8xuvFfaOM7cPJe0jxV+i9VxvFSQdsuB4nBtYxh4Z3lPDpRG095ZNakCzqNfIry3b0TS4TDd6G5hO4EtaQLyjryXbpov5sH+X8mGZ+iRzexjppoeJ8Pi9zEsYZHHZrATm+JsNHqh2qdFJx44ePJGY42MDr0Dg0aHoFOyWOi4PHxebEVndh2sibVlzy/T4Dc/wCax9o+GS4HERmR/eOljEj3E2cx1P5ru2tah7jnu8SokMnjLJhlkB1a7TVNiGgMtJwdgxsginaXgghr2nxCvzHquxheyfFeJ8Zh4dwUsxUsknd0492GkixmJNAEHTXUgjktvkKT9D59jL521XPr3PNwn/e4+gcLTYiQfeZANi/9V6fjPYHjHAMGzHcTkwUYcWGOKPEB0j7I1DRy18l5MsIMnkQFTwyg/UiI5Y5I3B2X6UfRZseA3FOG1gHQEcvNaMPEZJA2yLBP0P7LPjyDiCQeQ6n81CVSL/2jYV9QluxMgNfApudDfoN/mroThvuTWty98CCevnqqiLoDVvQaD581N22NqkNuKHyG3xKB1Fe9XIbBEDNp7w6DRqG+l2P6W7JDATyOv9rVdO938KbG6I5DMS196AhosfKvoqtMtOcGj+lu6rdI97O5DnFgcSG9Cf8A8QPooBIBIRdq9x2spnRua0kivJW4bD95Zcb0vVW5JckJWZSNaVkUT36DT1W4xxtaAd+gT4S8zgxldb0UPI/BShyVwYIu94OcP+0futjsMyKKyQ0WLyivrurGNeQbeBX9I/UqvE9y1viOZ2YbnMsHJyZqkkGMxNYO7Aca3aLPzSYBshLslMGb8WtfBWNe4xDLEaH9WgU4dFI5jrkyi/wjU/NS3SZaNZw4cCZHvcPM0PouXjRC2ZuTKaJvLrzXWdDA1uaY5j1kdf5rnY2bDiRuQgjX3R5ogwkYcxu2RnnROi3YQTyEAyhgv8LdfqqCZHj2cJA1940rYI8Tn1kazWvC2/zVyfAkqOOooou45AIIqIEgxNDngHZdThEZkmaxo52Fy4tHLpcNk7mVruWULp01b1ZlltxdH6A+zDgs0jWB7ACwDQdV9MlwLcPKPvBDWc18T7GfaRheDwhs7HFwrVuy7HFftTwvEXENLmjzX0lqb4ao+Wy4J88cmz7TYsPjXQQ4Vwa573M7wD+0n9F8Nx2DMOJe0nY0vpc3H8HxHiPDIYJgZDK+Q10yFfPuMztdjZSNi4rDPtcPsdehU4PazhSNofFYHjLI4fFdCU6EHe1hl/mn0C8PUUe7iFa4Nc0nYELqMyljS38Rq/VckjULp4QkRMa4EEHmscL5orKuDTioIzFKSBoCWgDZcYimtK7s5uGYgA0wriPHsmq9R2LD0yto8QGivkBbM6q10VLRbt1bKfbusc1gmasLS0v2c7yG69L2TdeLyteRIGlw2dpVjX4rzERLXF4JB1pel7EtA4jK8WT3QsnzK7NH/qI5dT9DPZzcNw/EYJBjI2TmE1HpTgDr7w157bL5/jMUeHuwzGPMzg9s4bI2hpyvfdfRsFiWOkmdGRIz3T3duqttuhv5+S8s3hUXEZcZLi4rMVGN1kHLrQ9B+i9fU490V8vs8zT5Plt/M6PEzSvnxUkumYudJp52VtwmJLMLnayhma06kG6J9NVRxeM4XieLicXHI97LdqTRr57LfLgxHgow14dN3cb2taNHW2/nS8bHBuUk/B6+RpxVHKxk3fSl58LjyVTN1cQ14zDnsqGVZsLGcaLjyqN3DnVK74fmg7D95FPJ3sbHwnOGuNOk8QFN6kXddAUMB/NPLT9Vfh5A3GtYWtLnPfTtdCQRXpzSlxAcVcj3n+z5h5WfatwmcsiyudJeu3gJ0A2X2jjzsbhsHiJYcRg4n941jDiHBsXvuzXd6n1o1yXyf7LGYThf2icMmOPhiEM7o5ISSZGuLSKqqyh1NsEnW6pfbO0nB8NxF2L4VLO/DwxGJ4lY0O1Izbetr4/V5pfj1fTj+7PWwxShSODBiuJ/e8JGcBh5cLLE10k2HnByuLyDQB8Tao2BzV2H43KIcTLisHxHCnDurLIy8zc+XM3QWDvV7FGDsk1uO4TjYeI4dw4dGIMskdOla15NjXS9q8kGdnOP4PB8VZhMW1+InkEuFdHiXAsHeWR4vd8JrTfZKWSL6NUn5PC8dmZN9qHDpoS2Rh4W57DWUf8AN5Ly3bOOTENjcWW771WTnbgefTRer7QQz/8Ailw2LFNP3n+EVLZBp1SWbGnxC8t2uj+5cTzOxE72wS9/OxhBaIwaDg0/jJdtfIml62iklmxt+yOXOm8ckjzkuCxWGc18fCziJHnK2nX3Zv3qA6Dmk7bvlxEgna0Njaxsb8pvKSNAT8DpvovdRMjnhcxr6INO/C7y03GhHzXieOQswvZrExRZWtONHhDrumm/qV9Vqvh8JT/Ep8UeHp9XKvktc2c3skHDHQZQdzr5XqvsnY/gOJ4izAiDHT4QYni/3YiN7m17AOuxz8NdfNfL+xeF/wDRT07xGRo00Pjb/r4r7N2BxIw+J4BEKuTtG7c8u4r9V5mgn/WuvEWb69Nab9TB9qfC4OGfZ9wqWMPkxGMhAmneS578uJYRZN0ByG2q+BPFOl8iF+hPthxBf2H4NA9zczsOWxNOlkYlhProF8Alip8mYlzr1Ff6K69X9S3Pn/tmGhaePjo6vZzw4+V7bBZA42KFWCNztvvuvNyOzuzG9gF6HhDfa4hxFiOIO0A08TeezdOepXn5jUpDda0tefD62z0W/SkPh3NjDtPFyWht6F21bvOnwCwt98WeY0W1tNf+EH/uKchIZxzcnO9dAg46Vd1yYiWhx91zvN5oIE6kF3wjCgYNm7NYPmU8AbmJAL+vRJlIOjAPNx1V0R18UrR6JMoaYOMRFNaOiow2QBwcS49FdIGllBr3HqVXA1+YgAN+KldFstJIb4WAeuibBMccxc/L/hH7qFhyjvJQ1u+lBLhRh6dYMjulFyT6BGj2QsPfm9XX9Ek0mjQyM5b6ZRatL/Ce7hcPgGquUyEssMb4uZtZoqy2pnR0RGzTnZKbC4dxvNNIRzDTlH0TNikcNZTrQORoCujgw7W3M6/8b9FLZSB/ukT9e6zfMrBjJmOkBa15/wCkjmuk2bDNd7EX5RsJ/Jc/GyF0oLY5PiK5ogDAwyubbIdMu7nVzVrI8S57rkjjt2tC9fiox05jGWBjRlq3P8/JEtxVm5ImEu5NtNgefUUUXonGAqIoIEGP31oY6gs7DTgrbVwdA1ZcJDyK2cM7ubFxsnLu7J1rdc0HRacBNJFio3wgGQOFA8yt8eSmYZIcOjs46WPhfG2u4eXUy8ubcWKXMlnL3lxNkqzjM08vETJiohFKRq0LHmWk83LRGPFwn5Gc4usuNlZZffd6BW2qZNXFc+SVo3hGiMFyM9Quo8tDrbVLlt99vqtLTWyiDoco2bpX+wnB/oK5jv5bLWu/ZS3zaVkd/KZ6J5ZWLGqRVHeceqaRxc5yDPfCB981dgWVmixmHwa3d6L0/Yx1YuQEGw1o+q8zGbY9vxsL0HZN4ZjpbP4W/Qrq0zqaOfOrgz1GEihbFhZhUcjRZeDlPvE6keiHDWnNjngjxNAcHfiJJWR/teDuY0gZoSQeh1WfhRyvxDWF4aQ2QB24sDdengn66PMzwuNnnO2TO741inc3SvvzNjVbuHMlZgh4HTYR8ADw2mlosEa+TjfmsPbhuXtLjCNi4fkuvwhv/BRGAXMniAcCa1Go1+C5IJfOmdzbWGDOHxDuocWx7QRIx4EzfMVf5Fc0uBe875jeq6eMibNiGlxawOdVtAOlkctFgxsbYcXLG33Wmha5sya5OjE10TC4p2FnjlbHFJkcHZHttr6N04cweatx2JZJiWzYc904uMhyggRuJugOg2HlSxH6LeC3HtwkGGwzIpYYHCRwcT3pBc7ORyOWh55QuZujVL2Pq32Vul4qzg0s0TMVi/4oIWvbGwPcO7cas1pX0819w47w/F47iOIj4fiMTBiZo8PMHYTxupjngtoOB1AAOvovmP2JYBmA7OcMx8jHXBxF08njaR4WP0Gumgog0Qb5L6FhW4XEcYwGMwjsXhjHK5rmlwcdm5iQNCNWjStuq+QnPE9c5TTpWuD1YKSx8dhhkxOG4xgcLNxZrnyRtvCzwPa+Q53eKyDRqhRPLzVAxuOHD8e+Gbg+KxMUzWgiQMa1pkotfeWjlurOpX0JzWYzDw4niODixBhdcM5bq1wOlHcfOl5PGdk+GxYLiLHY3ERxYotnme5oPdlri7SwBRvmp1KxQqUJWvtyXinOVqSPk/Gpp/8AxawUuJjAlHBy57YTn09p7ps3enPmvCce4k/A4vHNxtyYzFyucJYxmaIiMtt2NDWm861K99xTBvf9svBsI2VsEX8MbF3soOjGOeM9NIPiyistmnr5/wDadwvE4PivDJZpsNJHisK57DASQwtle17NQNQ4EL3dDiU3G/8Aijjzz2p17j8P7T4GPFzuGGn8bmlsga3OQGhvi6Gh1O650+JweI7HM4XcjcccScS6aSHQ6Hw2CTzAvTz2XGw+UEn5laWvAAN3qvf02KGO+eGeZkm5tN+Dt9l8XhuHYLBtmL3uaX5msBoEusb+S6cva6bC47hzeFCX7xh8ccVhw2EOcZSzKPCdK0vz6Lyj5yxpqwVr7CTxn7QezxncGtGOjJJ2G6h4MGHJvx/Ux7p5I7Z9Izxcenx2Nw+K4picRiHREkOcc2Ua0GixQvkKXJlc108r4y7uy69Rr+26zxPpor8kzed/6+aynFbnJvkuDpbV0dLCYmGNuKJ0ce7yW3Pt71HQD5eS4UusjzqbN1a2j3TzvrZ/yWJ/vOu7vkslBJ2aXYB7w0GhC2B4sgGvJjVjHvjTmteuYDxn6JTGmWObzyA+b3JHO11e0Do0IuG3gaPNzrQc7T342+QCyLB4Sfde/wBStWGsOprGNrqVjaQfxuPoFpgyk2Y3u9UmUi2cuF5pGjTYBUsyZjbi6/X9E5vKaiABB5hGMPL6AaPW1IxxlawlsDj/ANNI4Z8tECMAebkH94YxUjRy0aphw7L4pj6AAJVwCNBbKWO8TB6AlUvabYJJjq7oArHd3VOndXO5FS4YV1hxa7XrahIo3Mjwxb7WQHydJ/mngkwcbTk7q60ytvkqYHwNssYD/hjP7LQ3EkNoRSnTk2lDstF5xIqmRTO9GVz81y8TK4yt9hJd7FwF6rc+eY7Yd++7nALnTSSumHshewt/mpghs0RPxD2Go42iubieaj2Yoh3tIm+I7NJQjOJyUGxDQbknmpkxTiR3kQ1OzSq/wB55RRRekcRFDuood0AFgtys05qtnvFPujoBhXJRmjgT1Q2TAgEXqqTpiaLcU8ukBLi7TclVXorcUWmTwihSq5JybslA5KrmQVZzKU7lTIpEZ7zfULY0Cx5LGNx6rQHG3eiSdDZbJ4WSX/Ss0gqJvmrC62PvcCkkpuNtBKTtgUbEdLTurvJDelGilaacDytNKMsjqNhVHgTJDy6HRdjs6fbS72W0uIHeHKdAut2eNYt3pWq1xP1IyyL0s9WGn+EQs5/d9a32KwcJle50x1IcCBf9uVaHHLFh5RZcICz5hYuETsa5wA8bpHN322P6L08b9Z5+SNwdHJ7b2eNOca1s6eq34bGuw2CwEbIxRw7Xl5v+pwqvgs3bUAcWjcdnwtea+K6eKiexzsK4iVgZHKxjdA1gsZQ3nWa7WKjWWbN4u8UUcnEsJxEQaCSST6+Jy4+OJONmLgQS7Yr1Mrm/dIPAM/euNga6F3NecmHeTGUsrM42D6rLPFtGuJ8meONr4JXucQW5QAOd2uhwLCkvxEucHu4HeHL7wd4fh7yzFmaCR7Wta0Orz56ei7XZUF2Jlgol0jGtaN/xA18aXnuqdnUrtUfpL7OGMPC+JQjBQvz4fvX5H2ZS1oyvI5Gnlh5jKvVfZ3gsdieF4puPwkbceZQ+VsQa5jGnVgad6Aa2z1C8P9j5ln45jJCW91DwzunWdbc5tf8A1X0ngOPj4bihOJA0YjPE6iPE6NzWjfp4gvkMGHHl188DXfLf6I9PJNxx7kdPiUz+G4ZkM2Fn7k+IRtoeR1teR7Z9rJncMlxOD4a1kkbAckz4nta0aElp3reudfBew7R4yCbg82NcIWYVrqfI5wof60XyHtDDHJjZJI2tsxu8bC0U4g1qf9Fe5L4TijDapM5oaiTd0fN+1fZ/i/EO0vD8bwPHPkxoEcccmUsfE+yWuGmjTmFWAddgl+3HgnFODP7K/wAcxEuJxkmEnMs0gIzu72zvX9QXquH4yTDcfmwDC28OWiXYlrg1uUE3r/rovO/7Q2LlmxvZZsxJLcBKTetXMf2C2+GyfqhJfT19iNR0n7ny1h3OytEpA8O/NUYOMSucCQNLs6UtH3QAF3fs8/EvSeV80jkjEpkkJsarrdhuG4finbPguExjHPw82JDJGh5aSKJ3BsbclxpfBIQD6L0f2YH/AM/cDo6NxDifhG8qYy3STZbVI8nHoN1Yw76quI+yb5hWsujVkk+aufbFHom4/wAiVlfWZ2pGvRaBoDe43sFZyfE7XmsyhaGYb3a0keLUfNyz/jGuivFHcs0USGh6ArwxD1KLjpo6IDyQ0veFM2607lZloUOB070fAK+FzQNZj8FU0Os0Y7pXR94RvH9VLGgEtLTb3nRRuTOT4z80xz5SPDqPNMO8F0WfIqSxSIg0+zefgUcP3QH8k35Rqe0A3Zr5FNGJg3Qx1XmjwIvD21pC+/KMKzvS0X3L9fQfqlaJj/7f1QlbMQ0XFprzWbKXBc2aQDSB/wAXAfqnEkmTSEf946LPLJLHFbhHfQXrqrWPmLGkOho+RUNFJlznz5b7uMC/6/8AJc6XvhMDlZd6albC7EVWaH/tPVYpROJRZjPnRRErwXxuxJBI7kWB16pmjFuLvaRCyfwlVsGIyCnRAUOR6qxoxWtPh3P4T+6P8Ajzyiii9I4iInZBE+6EAGMjMnVVHknYbHoigCiCgohANI8vcCQBQpAEoIhAqCOqU62mB0SG7KH0NEG7fVWFxzgDZVjl6q5oc7MRsBZ/JJCC6sjqSyX3TNeSj9AU0wqJoSfY0Z27i+qaQEOcDvSWP3wD1Ty33hvcqkwKwdF1eBfzXaD1XKrVdLhByFzjyWmJ+ozmvSdxk9xQ0fdjafXYLkcLv+I6f1bfFCWQiOwb8DUeG+znM5BoG7HJdUZvcmczitrB2pnjxOLaYw85Yw0OIoGiRp1HL4KHHSTcbOJw5cw20xgm6oDT419Vj4mS7uX96Xl0d7UGWSaCqEb5sURKO6u3OOU0ABZ0WOaUpyf5nRp0oJcHp+2vEMDIcOzAvH3torEGP3QeYB+YXnn4iN7IwGkvFWSOYCXHYcYfD4U2e8liEhaQNjdGx+qyDlandOK2sIwjVo2F4OCcAaN39Suz2U/3fjsTi9kfs3OBJqiNtTz0K882sjvELPJXvxD4Jw9uUnKQ4GyCCTYPwXM1dpG0XXJ9p+x/txwPhPHeLMx+KET8TGY4S4Hu3HPZt2w0H6L6RxzGw8PxGGjlExE0sro3NFkEuDjXIGzp681+VOF4UyPmx7/urocI5kr4Z3Ed8S7RgA1ddHbkCbX21n24ObDli7K4SIkAuLcTIATVXVLwNRop4NUtTp03fav7Ud+HPGUXHIuDdLxbtBxr7OO1IkgiOCw0rJ2F8Jjc/ISHtZ1GWtCATm0O68z9o3DMfgPss4OzHtwcuJx00bmRslL8RGMr3ZcoqxyOa6oAarXiftexGKbPhzwGF7cZbZWsxUpz5hlIPwr5Lx/2gcbxXaCWCPEwPw2LaQYs+La5gAJFWRfM1rQXp4s+SVKcK/O0ZySSe1g+z7EHCd2x+HFyQSvLwQXODXVVXYNita3WLt7xnDcXn4R93xDHfdMGYZM5Ip3ePcPXQj5rBwrHYfgbqnwuIbjX6yOkd+EtPugb73r5a7rzosvcWi7N6rXDBwnKXh0ZZHcUi4TyNeDC8MG15hqtuFxgZEBiJY3vu7LidOi55J27uMHyQ8YJ8LF1buKMEjflglks4qFuvM0u52RxnDuB8fwXEMRj43thc92VjS7djm7i/wCpeSyuvlr5rXwyWfD42OSLDYfEvaHVFLF3jXeEgkt50CT5EA8lUJxj4FKLZJPuMZyQzzysboHOiDb+pVfeRCsrnadW/wCaoGcAe7XXdHLIemqUpJuxpGjOxzTlGpPxWYkW7xc0zCb1dshX91eoUoGKN9KWjbQO/wDiqWtLnNoXryVhsONZgFMhocm/xM+IRAJ2bEULB/EP+oUpRIvI13os7LHY3U3E06J2Af8AtD6KpgAJtjvgVYzL/W9vqpY4lhDQ0+yI86RIZTvA8fApXHepL8tE1vp2rSPRQykITESNXNF+aeLuSP5zr/x0jmkDQKbXqpGXfiiJ+RQUXtynad1/4wmyHKKmk9LB/RVhzMlviN3zjSg4cjVrR6ghSMtlw7pQ1rpZPI0Op8laI3NaAJXabW0Ktgw5HgLb8n1+qDmAgiNzx55ypsaLcsgGk1kdWDqs0glse0Fnq1WxMJz1LKADzI6qh7JM2kx5bgFCHZbGzEuoB8fL8PmrMmLZ+OEjX8JQgbOC0CdlHLuxWVigw+KF252IUv8AQaPOqKKL0jiIBZTHbRRgtyVABbqUW6EhBqN6pgPyQBu1AopsCKKBRMBhspK0sfRBBq9UGlPiJO9mLz0A+QQ6oXkqbyN81aNCehFKlvvN9VcEJBZDsU838oJHnw0jIfYi1Muxx6KYx7UDzTSnNK7SkIv5rfVR+kjk0AnMLpcKoskaT5LnHUrocO9w8tVpj7InygS/yB0yhWYcj7hINQ02qXkZG0OQTZgMM8A8wV0Y36jHwY8RLnjawtFs8N9Ry/VPhZ5XStiL5ZmtzCINN0462AepAvqFXimmOWWOrAdarDJBG2XK4MzFofyscrWMrjJo2S4OhDiYZ44Bi2jNGxzGvJ8LmgGgQNqKxNyk1rWw9FU380zSQdEpTcuwUaDoAb3SyEuJcnB8RsaXqm01rbks12UhWue17XNd4m7HotDcZiWmxO8H1VFI20sAAp1m3F2hHpSTVjLhjsXuMVNfk8p/4pji0NOKkLRrRoj6rIC1rjmBLRvRXq+AcCxMQhx/+5ljXEXLH3tHXQtNjlzC0w6eWV7Yoyy544Vum6ORhsFxLjz++DHTsjDY3TEgNaOQvpusWLhkwOMmw0haJI3FrsjrFjzX1TBcLl4nw/Fx47i/EJpGMzgskyitablGlAjYEbr5LiCx00hizd2XEtzb1el6nl5ldGp0qwQimuWYaXWLUTltfQRNL1JTd9LW7lQC/k4o2/q5clI7LZa2Z9kl7vmtPDcRi2YxrsLEJ5Q19Rvh70EZHZjl50LPlV8lhHNW4Z07ZScK6YSBrtYic2XKQ7bWst35XyQkk7Hbqhe9kyDxuqt/800crqOZxPSyqaNVyRGg1SaTBNodlUQRqTahOiDFOSKEO+MsEZNeNub6ojy+hSF1htkktFfBMPPVSxoezzd/3BQc7Z8QUSMulkWdnIVzyadQsyh4y2zbntV0ZP4Htd8FTGaJyvonk5OGmiXMaUmUi2UmvEwGumqrcG6nI4a9P2UkLWk1maK2KgLj7pB9QpopBtlUJCPK/wB1ZGx+UVI031aqXOJsFl6cjaZvdanVh+ISY0aQZA3ZhvoSFA94oGJ2/IgpG3XhkdptdFFpkadCx3qKUFUXBzLuRpA6OYqndw9xDO75DTROJJARcZ+DgmMzCDnBBv8AE1T0MDYmAH3m+jiqHsIdpI/4q6oHA5ch/wAOiyyMAdo94/6k4ifBcxs4DXCYX4atgTB2Jays0Z0PIjmsZxBa4NZNmIrduid+LAFOebA/CN03Fgmc9RRRdxyjMNFRo8Bcg3dN/wAr4pAhdSFBoVAeVKc91QDWAEudAoUlQi21FW260Vg2RYyIE+JMN0p95HgXkDd7PVWA2kANp2hCGF2yabSIJTsU0v8ALUvsEVM0ePVST33+qjCMwpB/vOpMCGtNFrwZpnksivwx2Hmqi6ZL5AHU0fBGQ1A/oq7TbxUeZWsJckUJjCXTyHqVew4EcJe0te7iDntyuB8IbzHqsrsuZ5ffu6eqGHlMM7JKDspujqEOdybfkdcC7KA1qupxnAw4eTDfdo5o43xe7MfHmbuT0vQ1ytcuqbrzUzg4SplRkpK0EElM2/JauF4KTFiUsaSGEArVLwqWMEluyccMpLckS8kU6s5tKLofwuWrIodVmkwpYfE9vzCUscl2NZIszGiTeo6L03DuLBnDWQyYzJGXW+LNXTXQWvMltE6g0pZ0BJ02VYcrwu0RmwxzR2yPpXZztRgeF4ieaWPES4R7RlIbpuAdXHqD9V83xQaMRL3fuZzlo3pei6cLGN4ZhnNDXPzP05nbT4fqubKBndl929PRdGqyynGO459LpseGcpQ7dX+hSCjZ6n5pjr7qWja4TuoAVuHk7t5JfMzwuFxGjq0itxodj5EpAHcwUXAmqBCEwERARDXdUzWkXYKGwSANrQGybmUo8kLkGRWjn+qqrUWrR5/XZTIaGJ88vrspz2I82pT8vyTbdW+Y2WVFDMs6DK4dCnaWgUczD66KoaiyA7zCcajwus9HJFItBdvbXDzVZqjbCD1H+SVtalwI8wmBOuVwI80hoLAXWWP0HXVPmeG6gHzBVZII8bTfXdOwHLbJL8jqkNEBYSM4oeYpWlt/y3nfraDC5urmXXQonuybcMp8xRU2NF47wPJBa71FKB7mm3Mdvu3VI1hF5ZHD42Eczw2nAOF7g1+amigSSQuBzBl/3Ciue8AuOUZQRzKGKxRkkpujR1Rwzs78oGpWig4qybvgMMQA8Yq9uqsGHb0NLR3Dbt9mkzQ0HckbLNzfg1UPc5Ciii7jiC3dMf5Q9Urd0SfBXRFAAaAdSpRvyRA09FNaJQADvSgaUwGgJ3RQBAKRAQBrZNmJPRAiyGOzZogb6quYBsrgNlC917pCbcU30CINwrBokaNB6piOilDCSKKeT+WVTyV0n8opN8gujOOqI3tAbkI6a6JoCdFZGcuqrGpT8qPJUhMANqDUUkbdIg1r01VR4FRZK0AROIGrAVUG6ahXT13MVG6sfVVWtM6SnwKI82KmnAEsz3lri4F5JOoo/kreGhvfhj5GRscC1z3sz0PT4LGN1ZG4tJI3UKVu2Nrikez4VjeGcNw7omT98HPL3EQZP12TzcfwZk9nhs4GvjBo/BeNDyeZQzG911R1jS2xRzfhk3bZ6o8ee4EM4Zhpgebmf5pouIxyip+zuHPmzK0ryWY9SmLqFg2fMKfxcn2UtPHwei+54fFucYeGxQgk6uxbBXwsK5nZ7MwNbgBI4/8AMjxjQG+ZFnReWZKWbNa4dCFsh4lJF7kbf+5w/VVHPB/VEHiml6Wey4f2QfI1+FEOL+7yMD3SgB3dyA8iN7AXjOO4CThvE8Vg5i7PC+jmFEjcGvQhbIe0WKikL2RgOoAlsrwa6Xa5vEsY7HY6fEzDxSkEguLuVbnU7JajLinBbFyhYYZIze98GUZK3f8AAIju63f8ghmF0GNV2GZFJKWyvEIymjkLrPIUPzXEuTq6KqZpRffoFPBZvP8ARO2iXAtGh3CQv191oS80MgydH/MKeHo75oZv7W/JMwkmqHyQBABem3mlG6Zpsm6UGyaEL+JWgqr8Sf0SY0Nz6fkm2/tP0S2hdWFlQx+V7eYTiiNQHact1W01t4T9EwPUUeoUjQ7Cfwn4FA1duFeaGuuYZgi3bwGwOqTKiMAd2kOHQpgWf8xlHrX6qslo1otJPJWsL6JADh8ikUh2N8NsfYG16ps7t3s08tVWzuyf6HeWhTjOwaEPHnoVLKsYCM/yzR/tNH5LPjZHRx5A+730ohWukZkPeAjTYj9VzS4vLiVeONu2TJ+BGjmmFtNtJB6hQJj7vmtWQkaocVnGWQ07ryK0xt131XKrRaIMR3YDX6s68wsJ47+k1jkrszqKIkaLrOYjd1Drajd0dggCDbVED2ZS7t8uqZpsUgAjZRAupQOF0gAqKIgWgAIDVyKjfeKTAI/l/FHklHufFC6ISSAKsl1YFXzTuPgNJPsF0VE2b2UCjRopqAFdANrqiPqhyUQhNAA1vkhQqr1KYKWmgA8k0HGwNkA03uaRq9kRohjBkATNaANAodlLRQErQqAcqpEa2VEIVAo+SFI2peiAoiZJvsiEgG0SP32UtLqToixoFjXT6IWOn0UvyCIdQ0ARYgsdoaQsa6ItN8gi7RoNN1FpDFtvQotrWrQzeQ+SLSToKQMgG6I91BvNHkmIXmm5bIIhJjQbU1PkgDqnvqpY0AaA9Oidm2nyKS9EReU3qs2NFgIBNGj0Kmm5FHqElmuTlGki8psdEikPqKLtQrYwBoxxaf6f8lUygKBIJ5JhoXB4578gkxouzECpGAgcxqg0Cj3bqHzCLS4DR2Yef7qslrnc2u+SSK8C4hznt7sDVx5HdZg2rvStFrjaXOLrtwOiM0YkaHN0cR80KdcAo3yY6ChGiJaQTvooFoIWtECKpOFE4uhMrRvRBRamJETsgieSAAiDSCI5hPwAFFEW7pAONlAaUUSAiA94oocz6IYIn4QFAmb7oSjZKIMKjtG6IHZB3NNgHkgiUKTQgjZCydhp1ROyYaWgYAUDpomIpl80o1KYiAUEVFOaQyKckCoN0AEaKKKIAiBRUKAFTIBQJMBq0SkWmOyCAQuVDKnG6JCYISlZBCJGzudNFH3cZkAeSDIbAyt01drfoChSR+gPkhMAc9h8kwHkqmkq0bIYEpLVapwldsUJgQa6ohAbIhJgSkw30QUHvUpKQaAtRvOlBreqg0dXIqGhpjN56m0B73RRu5HJRuunJSCLB7tOHxCaMmjWqrBLSKO4VrhlGZuh+hSKC2rOXwu5j/JB58NPF9E4GbdVPJ8Yv3dkFeCyEUwk7k0nGuoKSM3G21Y3dZy4NYlM7DdjQVqqNLo6FbWeIhp2JNrKR7O+YNKoO1RLVFZQCY6lEBaWLbbP/9k=
